Capitulo 1: Celos

Después del primer encuentro, el doctor parecía haber decidido que era seguro dejar que Shirayuki me viera. 

"Meguru-kun, ¿cómo te sientes?" 

Desde aquel día después de la llegada de Mako, Shirayuki ha estado viniendo a mi habitación del hospital todos los días.  

Entre semana, siempre lleva su uniforme. Le pregunté por ello. 

"Si voy por mi casa, tengo que dar una vuelta larga, así que no quería perder el tiempo. ......¿Te molesto?". 

Dice molestándome. 

Estoy seguro de que Shirayuki es "mi amante" en cuanto a sus palabras y acciones. 
Pero ahora que no tengo memoria, no entendí el significado tanto como una hermosa chica que conocí por primera vez después de volar a otro mundo de repente dijo: "Tú y yo somos amantes de nuestras vidas anteriores."  

"Mmmmmmm~"

Con mi hombro izquierdo todavía adolorido, Shirayuki fue de gran ayuda para lavar mi ropa. Sin embargo, siempre noté que tarareaba un poco desafinada cuando doblaba la ropa. 

(Bueno, es adorable en ese sentido.)  

Mientras la miraba hacia la cama levantado, Shirayuki se giró hacia mí con una sonrisa. 

"Hmm, ¿qué pasa?" 

"......nada." 

"¿En serio? Entonces eso es bueno. ......Humph~♪" 

Shirayuki tiene un poco de neutralidad en ella. Y es un poco lenta. 

Esto no es una debilidad. Es un punto fuerte.  

No sé cómo decirlo - su atmósfera relajada es muy tranquilizadora. 

Aún no recuerdo nada de Shirayuki, pero cuando estoy con ella, me siento cálido y cómodo.  

Es mi novia, que es tierna, siempre se esfuerza al máximo y se desvive por mí. 

Pensar en ella me alegra el corazón. 

Sin recuerdos, tenerla a mi lado era como un alivio al menos. 

"Por cierto, ¿Shirayuki no está haciendo actividades del club o yendo a la escuela?" 

Le pregunté mientras Shirayuki terminaba de doblar la ropa.  

Son las dos cosas que me vienen a la mente cuando pienso en los estudiantes de secundaria después de clase. Me alegro de que venga todos los días, pero no quiero agobiarla tanto si es posible. Eso es lo que estaba pensando cuando hice la pregunta. 

Shirayuki se sentó en la silla junto a mi cama y empezó a pelar la manzana que había traído de recuerdo. 
"Voy a la escuela intensiva, pero mi madre entiende la situación de Meguri-kun y ........ así que me tomo un pequeño descanso". 
La madre de Shirayuki parece una persona amable. Supongo que ella entiende que mi ansiedad y soledad se alivian con la visita de Shirayuki. 

"Mamá, ¿eh.......?" 

Murmuré vagamente. 

Lo primero que recuerdo es a mis padres, que parece lo más natural. 

Sin embargo, sigo sin recordar ni siquiera imágenes.  

"¡Qué!" 

Me dolía la cabeza. El dolor era como un clavo atravesándome la parte posterior del cerebro. 

He sentido este tipo de dolor muchas veces al intentar recordar. La enfermera me atrapo cuando intentaba recordar mientras aún sentía un dolor extremo, y el médico se puso furioso conmigo. Cada vez me aumentaban la cantidad de medicación, así que evitaba pensar en ello en la medida de lo posible, pero ahora tengo a Shirayuki. 

Le pregunté con tal sentimiento a ...... que sería capaz de soportar lo peor. 

"Shirayuki, ¿dónde están mis padres?" 

El cuchillo con la fruta dejó de moverse. 

"Se supone que mis padres deberían cuidarme. Shirayuki y yo estamos en edad de trabajar como adultos, pero ahora aún estamos en el instituto. Es extraño que mi novia, Shirayuki, tenga tiempo de la escuela para hacerlo por mí, y también es extraño que los padres de Shirayuki lo acepten." 

Un dolor me recorre al mismo tiempo que los latidos de mi corazón: "Zukun, zukun, zukun". Pero no me atreví a dejar de hablar a medias. 

"............" 

Shirayuki escuchaba mis palabras, mirándome fijamente. 

"¿Te duele algo?" 

"Apenas hay dolor". 

"Mentira. Llevo mucho tiempo observando a Meguru-kun, así que lo entiendo. No suele mostrar mucha expresión, pero si está poniendo esa cara, significa que le duele mucho. ¿No estás de acuerdo?"  

Parece que ella puede ver fácilmente a través de mi ligera terquedad. 

Shirayuki dejó la manzana y el cuchillo de fruta a su lado y colocó suavemente su mano sobre la mía. 

"Tómate tu tiempo. No pasa nada".  

Es extraño. El calor de la mano de Shirayuki parecía disipar el dolor. 

"Gracias ....... Ya no me duele".  

Cuando le di las gracias, las mejillas de Shirayuki se pusieron rojas.  
"......Bueno, te lo dejo a ti. Soy tu novia y siempre estaré a tu lado".
 "¿Por qué tartamudeas?"  

"¡Bueno, eso es ......!"  

Shirayuki movió las manos delante del pecho en un movimiento de alivio.  
"Pensé: "Oye, somos algo así como amantes" ...... y entonces, sentí que tenía que responder de forma amorosa, pero me da vergüenza. ......"  

La razón era tan adorable que no pude evitar reírme. 

"¡Meguru-kun, eso es terrible! ¡No tenías por qué reírte!" 

Supongo que a esto se refería con sonreír.  

Debía de gustarme esto de Shirayuki. 

"¡Ah! ¡Eso es! ¡Vamos a estudiar, Meguru-kun! ¡A estudiar!" 

Shirayuki dijo de repente alegremente. 

Fue un gesto muy deliberado. Probablemente estaba tratando de cambiar el tema de mis padres.
Shirayuki no es muy buena mintiendo. Al contrario, es honesta y directa. 

"El médico me pidió que hiciera esto. Me pidió que estudiara contigo. Estudiar no está relacionado con los "conocidos", así que es probable que sea menos pesado, y tendrás menos problemas cuando vuelvas a la escuela si estudias, ¿verdad?".  
"Ya veo. Claro." 

Parece que Shirayuki y el médico están estrechamente relacionados. Después de que Shirayuki viniera a verme, informó al doctor de lo que habíamos hablado. 
Después de comprobar su reacción y el contenido de la conversación, el doctor le da permiso para hablar. En respuesta, Shirayuki añade más temas a la conversación.  

"Bueno, veamos cuánto recuerda Meguru-kun de sus estudios".

"Oh." 

Así que, mientras tomaba prestados los libros de texto de Shirayuki, intenté medir mi capacidad académica...  

"Ugh...... después de todo, Meguru-kun es más inteligente que yo....... Yo quería enseñarle. ......" 

"Um, ¿cómo puedo decir ...... mal?"  

"No, no es culpa de Meguru-kun~"

Shirayuki se burló, trazando un círculo alrededor del libro de texto con el dedo índice.  

"¿Obtuve buenas notas ......?" 

"Estabas entre las diez mejores de tu curso". 

"¿En serio?"  
Me sorprendí de mí mismo.  

"Incluso recordaste lo que pasó hace dos semanas, cuando ocurrió el accidente. Seguro que pronto te pondrás al día". 
"Bien. Por cierto, ¿Cuál fue tu nota Shirayuki?". 

"No me preguntes."  

Shirayuki se dio la vuelta. 

"............" 

"¿Cuáles son tus notas ......?" 

"Um~ Te dije que no preguntaras~ ......"  

Shirayuki se da la vuelta lentamente. Sus ojos están resentidos. 

Pero Shirayuki tiene un aspecto amable para empezar, así que puede que esté enfadada, pero desde mi punto de vista, sólo parece que está enfadada de una forma tierna y adorable. 

"Supongo que no sirve de nada". 

"Meguru-kun, eso es terrible~ Yo también lo intento, ¿sabes?" 

Ella estaba inflando sus mejillas. Era como una ardilla masticando su comida. 

"No quería hacerte enfadar". 
"Bueno, no es culpa de Meguru-kun que mis notas no sean buenas, es mí culpa. Lo sé, pero ....... Meguru-kun siempre ha sido muy bueno sin importar lo que le obligue a hacer, y Mako-chan es demasiado genio". ...... Ugh~......" 

Se me volvieron a saltar las lágrimas. Parece que, sin saberlo, pisé la mina terrestre de Shirayuki. 
Me quedé sin palabras y me rasqué la cabeza. 

(Hay una línea que me ha estado molestando un poco. No sé si debería preguntar, pero ......)  

pregunté, fingiendo despreocupación. 
"¿De verdad Mako es tan inteligente?" 

Era la primera vez que Shirayuki mencionaba a Mako. 

Mako se me acercó una vez -me besó de repente y me llamó su "amor verdadero"- y desde entonces no me ha vuelto a mostrar su rostro. Por eso sentía curiosidad. 

"En primer lugar, ¿cuál es la relación entre Mako y yo? Nunca me hablaron de su relación con Shirayuki, sólo de que éramos amantes. Parece que las tres nos conocimos cuando estábamos en la escuela primaria, pero ¿cuándo y dónde nos conocimos y cómo pasábamos el tiempo juntos?". 

Hablaba demasiado rápido para mi propio bien. 

Me preocupan mis padres y otras cosas, pero me preocupa tanto o más Mako, a quien conocí tan vívidamente, sobre todo el significado de la frase "verdadero amante". 

"Ni siquiera entiendo muy bien mi relación con Shirayuki, que viene a verme todos los días así, y me resulta muy raro". 

"En cuanto a mí, creo que puedo esperar hasta que las cosas estén más aclaradas. ......"  

Shirayuki dijo mientras me miraba. 

"Si intentas hablar de la relación entre ...... yo y Mako-chan, se va a interponer en la memoria vaga del doctor".  

"¿Vigilante ......? ¿Sobre mis padres?" 

"...... Ese es uno de ellos. Sobre todo, porque Mako-chan es la persona más cercana a Meguru-kun, hay muchas áreas en las que es cauteloso." 

"¿Más cercana que mi novia Shirayuki?" 

"Eso es ...... sí, eso es ......." 

Shirayuki hace una mirada distante. 

¿Por qué parece tan solitaria? No entiendo el significado en absoluto. 

Mako dijo que ella es mi verdadera amante. Me pregunto si eso tiene algo que ver. 

Si es así, ¿sabe Shirayuki que la estaba engañando?  

(No, no es eso.) 

Si sospechas de un engaño, es natural que haya más rabia y celos mezclados en los bordes.  

Shirayuki está muy preocupada por mí y me cuida mucho. No puedo negar la posibilidad de que Shirayuki lo esté ocultando bien, pero como no se le da muy bien mentir, no creo que sea muy probable. 

Dijo algo parecido a "Mako no me está engañando". No estoy seguro de si tomé eso como significado exactamente lo que dijo, pero creo que es probablemente la respuesta correcta. 
El hecho de que Mako sea la persona más cercana a mí también es un misterio. Si fuera la más cercana a mí, no me extrañaría que viniera todos los días en lugar de Shirayuki. Pero no lo siento así.  

(Todo es un misterio. ......) 

Me estoy hartando, aunque sea yo. Tengo ganas de interrogarme en el pasado.  

"Dices que no hay necesidad de precipitarse, pero ¿crees que Shirayuki preferiría que no recuperara la memoria?". 

"Por supuesto que quiero que recuperes tu memoria ...... pero ver a Meguru-kun soportando el dolor como lo hiciste hace un momento, es tan durr......" 

Puedo sentir que está pensando en mí con todo su corazón. 

Ahora mismo, estoy desgarrado. No sé quién soy porque no tengo memoria. No conozco mis raíces y lo único que veo es lo que tengo delante. 

(Por eso agradezco tanto la amabilidad y el apoyo de Shirayuki. ......) 

De repente, me di cuenta de que no le había dado las gracias como era debido. 

"Estoy agradecido de Shirayuki. Si no fuera por Shirayuki, estoy seguro de que me habría preocupado por mi futuro. Me ha salvado tenerte a mi lado".  

"Meguru-kun ......." 

Murmuró Shirayuki con los ojos llorosos y sonrió ampliamente. 

"Ehehe ....... Es natural. Soy tu amante".
"Gracias. Pero lo siento por eso". 

"¿Por qué?" 

"Por no recordar nada de Shirayuki." 

"............" 

Apreté los puños.  

"Quiero saberlo porque tener a Shirayuki a mi lado es mi salvación. Tengo miedo de que me vuelva a doler la cabeza, pero necesito recordar de todas formas. Cuanto antes, mejor".

"Pero..." 

"Lo viste cuando me has tocado la mano hace un momento, ¿verdad? Cuando hiciste eso, el dolor desapareció. Si quieres, puedes enseñarme cómo hacerlo mientras tomas mi mano".  

"Meguru-kun ......" 

"Entonces, creo que estaré bien". 

Shirayuki dijo, su expresión se tensó, "Espera un minuto." 

Entonces metió la mano en su bolso. 

Dentro, sacó un bloc de notas con dibujos de cerezas. 

Shirayuki abrió en la página del marcapáginas y se puso a pensar. 

"¿Qué tiene escrito?" 

"Notas del médico. Dice cuánto puedo hablar".  

"Bueno, me gustaría que me dijeras al menos las partes de las que puedo hablar". 
"...... Meguru-kun, si te sientes mal o algo, dímelo enseguida." 

"De acuerdo."  

Asentí y Shirayuki me estrechó suavemente la mano. 
"......Creo que es mejor que no diga nada más, así que me limitaré a contarte los hechos desde mi punto de vista".  

La mano de Shirayuki tembló ligeramente. 

Le apreté ligeramente la mano en el dorso para hacerle saber que estaba bien y, tras una pausa, Shirayuki empezó a hablar. 

"Conocí a Meguru-kun cuando estaba en quinto curso. Meguru-kun se trasladó a la escuela primaria a la que Mako-chan y yo asistíamos". 

"¿Me transferí a ......? ¿Cuál es la razón ......?" 

"Porque la familia de Meguru-kun murió en un accidente y fue acogido por un pariente lejano, la familia de Mako-chan". 

Con un golpe, los latidos de mi corazón saltaron de golpe. 

(─ ─ Ya veo...) 
Si mis padres murieron en un accidente y fui acogido por la familia de Mako-chan, y como resultado conocí a Shirayuki, entonces sería imposible evitar el tema de mis padres si quería saber sobre Shirayuki y su relación con Mako-chan. Probablemente por eso Shirayuki era tan cautelosa. 

El sonido de mi palpitante corazón se hizo más fuerte. 

"Haa..... haa...... haa......" 

El oxígeno es escaso. Se estaba haciendo difícil respirar.  

--- "...onii-chan...mira...marisco..."  

--- "......fufu, linda charla de sueño"

--- "¿Meguru también durmió?"  

--- "Parece que sí. Ha estado cabeceando desde hace un rato" 

--- "Vamos de nuevo el próximo verano."  

--- "Sí. Espero que descanse más esta vez."  

Sí, eso fue en el quinto grado. 

Recuerdo que me sentía como si estuviera soñando. 

En el camino de regreso de la playa. Estaba cansado de jugar y dormía en el asiento trasero con mi hermana, que era tres años menor que yo. Oía a mi madre que estaba en el asiento del copiloto y a mi padre conduciendo. 

Estaba rodeado de mis padres, que eran amables conmigo y con mi encantadora hermana, y me sentía envuelta en una confortable felicidad... 

De repente me despertó el ruido ensordecedor de unos frenos. 

Cuando abrí los ojos, ya se acercaba un coche. 

Hubo un impacto y, aunque llevaba puesto el cinturón de seguridad, recibí un fuerte golpe en la cabeza y el cuerpo. ...... 

Cuando desperté, todo había terminado. 

 ─ ─ Fui el único que sobrevivió milagrosamente. 

La causa del accidente fue que el conductor del coche que me chocó había bebido y conducía de forma errática. Eso fue todo. 

No recuerdo mucho después de eso. Apenas recuerdo el funeral. Más tarde supe que estuve en coma todo el tiempo. 

Cuando volví en mí, me acogió la familia de Mako.  

--- "Te acogieron en esta casa. Me llamo Mako. Cumplo años más tarde que tú, así que supongo que eso me convierte en tu hermana pequeña, pero no me malinterpretes. Estamos en el mismo curso, así que no importa. Ni siquiera te considero mi hermano".

Oh... ya veo. Ah, claro. ¿Cómo pude olvidar algo tan obvio? 

Mako y yo somos hermano y hermana. Pero en realidad no somos hermano y hermana, sólo nos tratamos como tales porque me han acogido y vivo con ella. 

 ───Mako-chan es lo más parecido a Meguru-kun. 

No me extraña que Shirayuki diga esto.  

Porque Mako es un pariente, una relación formal hermano-hermana, y un familiar de la misma edad. 

"───¡Estás bien, Meguru-kun!". 

"¡Ja!"  

Mis pensamientos son devueltos a la realidad.  
Mi visión se amplía y miro a mi alrededor.  

Cortinas blancas y suelos de linóleo. Era una habitación de hospital familiar. 

Y Shirayuki..... 

Parecía muy preocupada, me agarraba la mano con fuerza y su cara se volvía azul. 

"¿Cuánto tiempo he estado inconsciente ......?" 

"Sólo unos segundos". 

"Sentí como si hubiera estado inconsciente durante ...... cinco minutos".  

Shirayuki me ofreció una toalla húmeda. 
Me di cuenta de que me sudaba la frente y me la limpié lentamente. 
"¿Debo llamar al médico ......?".  

"No, me siento bastante bien al respecto". 

"Pero ............." 

Supongo que la había preocupado mucho. 

Pero no mentía cuando decía que me sentía mejor. 

Ahora, por suerte, no me duele la cabeza. 

Al contrario, la niebla de mi cabeza se había disipado un poco y me sentía mejor. 
"Me acordé de mi familia. Creo que incluso me olvidé de mi hermana muerta". 

"¡Te has acordado de esa parte!" 

Tanto el doctor como Shirayuki habían utilizado la palabra "familia", pero nunca habían dicho "hermana". Debían de tener cuidado. 

Shirayuki parecía preguntarse si debía llamar al doctor, pero después de ver la expresión de mi rostro, decidió que podía irse.  

"Conocí a Meguru-kun a través de la presentación de Mako-chan. Meguru-kun se cambió a la clase de Mako-chan, pero yo estaba en otra clase en ese momento. Mako-chan me dijo: "No puedo tener una conversación con él a solas, así que tienes que ayudarme también. “....." 

"¿Conversación?" 

"En aquel momento, Meguru-kun, sin importar con quien hablara con él, no estaba en el estado de ánimo adecuado. ......" 
Después de que me dijeran eso, empecé a recordar vagamente. 

Mis padres y mi hermana murieron, y la realidad estaba borrosa. ...... 

No había alegría, ni dolor, e incluso cuando alguien me hablaba, me sentía distante y el tiempo simplemente pasaba. 

--- "Sé que eres una persona oscura, pero cuando la gente te dice que hagas algo, al menos deberías decir que sí". 

--- "............Sí." 

--- "Admito que eres honesto, pero eso es lo que me cabrea. Dios mío, no puedo tener una buena conversación contigo. Te presentaré a mi mejor amigo la próxima vez". 
--- "............Sí." 

--- "Oh Dios mío, eres un dolor en el culo. Si mi padre no me hubiera pedido que cuidara de ti, te habría abandonado hace mucho tiempo". 

--- "............Sí."  

Ahora que lo pienso, recuerdo lo mal que traté a Mako. ......  

Creo que Mako está diciendo cosas terribles tanto como está perdiendo, pero eso está bien.  

La "mejor amiga" que Mako trajo a casa por estas razones fue Shirayuki.  

--- "Oh, um, soy Tanzawa Shirayuki. ....... Estoy deseando trabajar contigo. ......" 

--- "...........Sí."  

--- "Sí, por favor..." 

--- "............Sí." 

--- "......¿Sí?" 

--- "...........Sí." 

--- "...........Sí." 

--- "...........Sí." 

--- "¡Oh, Dios mío, ¡no lo entiendo! ¡¡¡Qué están haciendo ustedes dos!!!" 

No puedo recordar cómo me sentí en ese momento. Estoy seguro de que es porque fue hace mucho tiempo, a pesar de esta pérdida de memoria.  

Pero sí recuerdo que Shirayuki y yo teníamos los mismos sentimientos. 

Mako es de carácter fuerte y temperamental. Shirayuki es tranquila y natural. Me gustaba su carácter tranquilo. 

"¿Cómo llegaron Shirayuki y Mako a ser mejores amigas cuando sus personalidades eran tan opuestas? Por lo que recuerdo ahora, sinceramente me pregunto por qué Shirayuki es la mejor amiga de Mako ......." 

Cada vez que recuerdo a Mako, me siento innegablemente impresionado por su carácter temperamental. Por el contrario, me he dado cuenta de que Shirayuki ha sido bondadosa desde que era pequeña. 
Estoy seguro de que Shirayuki era muy querida por todos los que la rodeaban, mientras que Mako probablemente chocaba a menudo con los demás debido a su fuerte temperamento.  

Cuando pienso en ello, no puedo evitar preguntarme cómo Shirayuki se convirtió en la mejor amiga de Mako.  

"Jaja, es lo contrario, Meguru-kun."  

"¿Lo contrario?"  

"Tú eres la que nos hizo ser mejores amigas". 

"......No, eso nunca ducederia. ......" 

"¿Qué? ¿Por qué no?"  
"¿Por qué? Podrías decir ......." 

Te puedo asegurar que sólo recuerdo algunas cosas. 

Si me preguntas de quién preferiría ser amiga, la mayoría diría que de Shirayuki.  

"Mako-chan y yo nos conocimos en tercer curso, cuando estábamos en la misma clase. Desde entonces, Mako-chan fue objeto de la admiración de todos".

"...... ¿Es así?" 

"Huh, ese tipo de eventos no ha cambiado desde antes, ¿verdad?". 

"¿Aburrido, huh.....?"  
Ya veo, no era consciente de ello, así que lo tendré en cuenta. 

"Oh, lo siento, espera. Intentaré ser un poco más preciso". 

"¿Hmm?" 

"Bueno, básicamente, Meguru-kun es muy sensible a todo tipo de cosas, incluso demasiado sensible. Pero hay una parte de él que no juzga a la gente por sus rostros o apodos. También es sorprendentemente inconsciente de sí mismo. Es ese tipo de torpeza puntual. Porque si miras a Mako-chan, la mayoría de la gente querría ser amiga suya, ¿no?". 

"¿Por qué?" 

"Porque es linda la mire quien la mire, ¿no?"  

"Ya veo. ......" 
No me atreví a negarlo porque siempre había creído que no se puede juzgar demasiado a la gente basándose en su belleza o fealdad.  

"¡Eso no es todo! Mako-chan es realmente genial!"  

Dice Shirayuki como si fuera una fan. 

"¡Siempre es la primera en sus estudios! Y en la escuela primaria, ¡practicab más deporte que cualquiera de los chicos! No sólo era hermosa, sino que se movía tan bien y tenía tan buen gusto para la ropa que ¡todo el mundo quería ser ella!". 

"Eso es ...... sorprendente." 

La imagen de su expresión diabólica y su beso repentino cuando acababa de recuperar la memoria era demasiado fuerte para asimilarla de golpe. 

"Pero quizás es porque ....... siempre estaba sola". 

"Bueno, con esa personalidad, supongo". 

Estaba demasiado ocupado para pensar en ello.  

Porque, puede que sea guapa, inteligente y atlética, pero esa personalidad cáustica ...... bueno, podría atraparte fácilmente.  

"¡No, no lo es! Mako-chan puede decir cualquier cosa y todo, ¡y es genial! Pero como es tan increíble, la gente no puede seguirle el ritmo o se siente desanimada por ella. ...... Yo soy de cabeza dura, así que mientras pensaba en lo genial que es y lo mucho que la admiro, empecé a hablar con ella, y luego se convirtió en mi amiga". 

Tal vez esa sea la cuestión. Shirayuki y Mako se hicieron mejores amigas.  

Escuchando objetivamente, creo que Mako no tenía amigas después de todo. Tal vez fuera su habilidad tal y como la describió Shirayuki, pero creo que la razón más importante era su temperamento feroz y su elevado espíritu.  

Shirayuki los aceptó a todos con una sola palabra: "genial". Al menos, yo no siento lo mismo que Shirayuki, así que deben ser una buena pareja.  

"En realidad, estoy secretamente orgullosa de que Mako-chan y tú seáis mejores amigas. No puedo decirlo en voz alta porque me haría sentir mal". 

Shirayuki levantó la nariz con orgullo. 

"Sabes, Mako-chan es tan guapa que sólo mirarla me hace feliz~. Si hay un inconveniente, es que cuando me acostumbro a ver a Mako-chan, me decepciono conmigo misma cuando me miro al espejo." 

Se ríe alegremente.  

Parece ser mitad verdad, mitad broma. 

"No, Shirayuki es suficientemente linda".  

"¡¿Q-Qué......?!"  

Shirayuki se congelo.  
"Mako puede ser hermosa, pero va en una dirección totalmente distinta. Shirayuki es tierna y tiene buena personalidad, así que, si es mala, probablemente seas más popular que Mako". 

Cuando le dije los resultados de mi análisis, la cara de Shirayuki se puso roja como un huevo cocido.  

"S-Sí, ¡eso no es verdad!"  
"Pero ¿no se te confiesan a menudo?".  

"¡No desde que empecé a salir con Meguru-kun!". 

"Lo hacías antes de empezar a salir conmigo, ¿verdad?"  

"Ugh........" 

Ella realmente parece tener un carácter que no puede mentir. 
Shirayuki desvió la mirada y, 

"Bueno, bueno, un poco ......." 

Ella dijo, que definitivamente no era un poco.  

"Pero, tengo la imagen de que las chicas realmente populares son las que consiguen confesiones, aunque tengan novio. ¿Soy muy asustadizo o algo así?" 

Es una maravilla que no conozca mi propia personalidad. 

La pérdida de memoria es estraña, después de todo. 

"¡No, no lo soy! ¡Meguru-kun no da miedo!"  

Sorprendentemente fuerte, Shirayuki lo negó. 

"¿Es así?"  

"Sí." 
"¿Entonces qué tipo de personalidad tenía?"  

"La misma que ahora, ¿verdad?" 

"Lo siento, quiero oír qué tipo de personalidad tenía desde el punto de vista de Shirayuki."  

"Tranquila, objetiva, pero muy amable".

Las mejillas de Shirayuki se volvieron ligeramente bermellón.  
No debería tomármelo como un cumplido. Es muy amable por su parte el elogiarme, pero estoy seguro de que sus palabras están mezcladas con la codicia como amante.  

"Mako-chan es del tipo que puede hacer todo a la vez, pero Meguru-kun es del tipo que trabaja duro y aprende una cosa a la vez". 

Supongo que eso significa que Mako es del tipo genio y yo soy del tipo trabajador duro.  

"La única persona que puede seguirle el ritmo a Mako es Meguru-kun. Para darte un ejemplo simple, Mako-chan era modelo y Meguru-kun era su gerente." 

"¿Qué?"  

¿Modelo? ¿Gerente? 

Esa es una palabra que nunca había imaginado. 

"Mako-chan, ella es muy popular. Por eso es tan difícil para ella venir al hospital."  

"Oh, así que era eso. ......" 

Pensándolo de nuevo, tengo una idea. Tiene un gran sentido de la moda, y eso explicaría por qué llevaba algo que parecía caro a pesar de estar en el instituto. 

"Y, aun así, ¿qué es lo de gerente ......?" 

"Para ser precisos, es un trabajo a medio tiempo en la oficina a la que pertenece Mako-chan, y según Meguru-kun, es una camarera que trabaja con Mako-chan". 

"Si es un trabajo a medio tiempo, ¿por qué esforzarse en hacerlo difícil ...... cuando podría estar haciendo otra cosa?". 

"He oído que otra persona era el encargado de Mako-chan al principio, pero a Mako-chan no le gustaba, así que fue sustituido por varias personas y finalmente por Meguru-kun. ......" 

"Ah, ya veo. Entiendo." 

Tenía la vaga sensación de que Mako era, sin mi opinión subjetiva, un caballo extraordinario. 

"Debido a eso, a vosotros dos os miran como algo especial en el instituto. No tenéis demasiados amigos. Pero eso es tremendamente increíble. Siempre he estado orgulloso de vosotros dos y os he admirado". 

"Ya veo..."  

Le dije con franqueza.  

"Estoy segura de que un elogio así de Shirayuki nos ha salvado a Mako y a mí. Creo que Shirayuki cae bien a mucha gente. Gracias por seguir a nuestro lado a pesar de eso". 

"Meguru-kun ......" 

Shirayuki humedeció sus ojos y se inclinó más cerca de mí. 

Luego acercó su boca a mi oído y susurró en un susurro. 

"Me gusta esa amabilidad tuya, Meguru-kun". 

Shirayuki sonrió tímidamente y frotó sus mejillas contra mis dos brazos. 

"Hmmm.........." 

El olor del champú me hizo cosquillas en la nariz. El tacto de su suave pelo y su piel es agradable. 

Acaricié la cabeza de Shirayuki como si me sintiera atraído por ella. 

Entonces, como si me pidiera que la acariciara más, esta vez puso su cabeza sobre mi regazo. 
"Soy tan feliz. ......"  

Shirayuki se frotó contra mi mano que le acariciaba la cabeza y se movió como un gato.  

Por lo visto, le encanta sentir mis manos y mis rodillas. 
"Shirayuki es una niña mimada, ¿verdad?  

"Jejeje, la verdad es que sí. ....... Si lo has olvidado, quiero que lo recuerdes..."  

Y fue entonces cuando Shirayuki se puso rígida. 

Seguí la mirada de Shirayuki para ver de qué estaba hablando.  

"Mako......."  
Mako abrió la puerta corredera sin hacer ruido y se quedó allí de pie.  

Su ropa aún era nueva y estaba pulida hasta la punta de los dedos de los pies. 

"...... ¿Interrumpo?" 

Shirayuki tr agó saliva y se levantó, poniéndose roja y retorciéndose las manos delante de los ojos.
"¡Oh, ya sabes, Mako-chan! No, ¡es esto!" 

"No hay por qué alarmarse, Shirayuki. Vosotros dos sois amantes, y este tipo de comportamiento, ¿no es natural?". 

Mako me dijo esto con las mismas palabras que antes había dicho que era mi verdadera amante.  

Me pregunto cómo se sentirá Mako ahora mismo. 

No recuerdo haber dicho que era mi verdadera amante
https://i.ibb.co/L694bfJ/i-057.jpg
"Bueno, sí, ¿es así?" 

"Aunque no creo que sea algo que se muestre a la gente muy a menudo". 
 
"¡Sí, claro!"  

Shirayuki se rasca la mejilla con el dedo índice y baja la cabeza.  

Mako se ríe diabólicamente.  

"Pero bueno, no está tan mal, como una pareja de estudiantes de instituto en una relación fresca y sana. Me pregunto si al menos se habrán besado ya".
Mako se sienta en la silla al lado opuesto de la cama de Shirayuki y pone su bolsa en mi cama. 

A continuación, empieza a rebuscar en el contenido de la bolsa. 

"Sí, sí~ beso, beso, ¡qué ......!" 

"...... Esa reacción, lo hiciste, ¿verdad?"  

La cara de Shirayuki se puso roja y se dio la vuelta.  

"Oh, um~ Quiero decir, fue sólo un poquito, o ...... un poquito en la mejilla, si quieres ...... piénsalo".

"───?" 

Me quedé mirando el rostro de Mako sorprendida. 

Porque, Mako hizo como que revisaba mi bolso, y deslizó su mano por debajo del edredón: me agarró la mano. 

(¡MakoCOPY00!) 

Quise gritar, pero como jugando conmigo, Mako trazó la piel de mi mano con las yemas de sus dedos y deslizó los suyos entre ellas. 

En contraste con mi impaciencia, Mako estaba despreocupada.  

No, no. Más bien parece estar disfrutando.  

"Esto no va bien".
"Esto, esto es sólo algo que hice por mi cuenta. ...... La cuestión es si Meguru-kun recuperará la memoria o no. ......"  

"No te precipites." 

"Sí, tienes razón. ......"  

Después de que se le pasara la vergüenza, Shirayuki se dio la vuelta - y fue Mako quien rápidamente sintió su presencia. 

Mako sacó rápidamente la mano de debajo del edredón y con expresión indiferente, sacó un pintalabios color melocotón de su bolso y se lo puso en los labios. 

"¡Mako!" 

La fulminé con la mirada. Naturalmente, intentaba mostrar mi enfado por lo de antes.  

Estaba molesto antes porque salió de la nada, pero como era de esperar, ese comportamiento en público y delante de mi novia Shirayuki era impensable.  

Incluso si mi verdadero amor es Mako...  

"¿Qué pasa, Meguru?"  

Mako me devolvió la mirada, algo enfadada.  

"Um ...... ¿qué pasa con vosotros dos?" 

Sintiendo la inquietud, Shirayuki comparó nuestros rostros. 

Je, Mako se relajó y cepilló su hermoso pelo rizado. 

"Totalmente, Meguru es un recipiente tan pequeño. Le he visto besando antes y está enfadado".  

"Oh, oh, ¿te refieres a eso?".  

Cuando nuestras miradas se cruzaron, Shirayuki volvió a sonrojarse.  

"Yo soy la que quiere estar enfadada. Yo soy la que debería avergonzarse si me muestras algo así. Shirayuki, por favor, hazlo esta vez cuando no esté mirando". 

"Ahaha, hahaha ......" 

Parece que ha llegado al límite de su vergüenza.  

"¡Oh, um, me voy a casa hoy!" 

Shirayuki metió sus libros de texto en su mochila a una velocidad vertiginosa y se levantó. 

"¿Por qué no te quedas un poco más?".  

"Entonces, ¿por qué no te burlas como lo que has dicho antes?".  

"Por supuesto que voy a burlarme de ti cuando veo que eres tan fácil de burlar, ¿verdad?".  
"¡Uuu~!"

Shirayuki fulminó con la mirada a Mako, pero parecía que era el actor equivocado. 
 
Shirayuki fue derrotada fácilmente. 
 "¡Dios, Mako-chan es tan mala~!"

Observé la espalda de Shirayuki mientras salía corriendo de la habitación del hospital.  

"Oh, olvidé mencionar una cosa".

Shirayuki volvió, asomando sólo su rostro por la puerta corredera.  
"Hasta mañana, Mako-chan, Meguru-kun". 

Shirayuki sonrió. Aparentemente, ella no quería irse con palabras de enojo.  

Después de decir eso, Shirayuki se fue.  
La puerta se cerró automáticamente, ya que se trataba de la puerta de un hospital.  

Tras confirmarlo, Mako se dio la vuelta y me miró en la cama.  

"Sigue siendo tan adorable, Shirayuki". 
"Si piensas así, entonces no te burles de ella de esa manera. ¿No te da pena?  

"¿De qué estás hablando? Me burlo de ella porque es tierna."  

Tienes un demonio en tu corazón, ¿verdad?  
"Pensé que lo sabías, pero... sí, amnesia."  

"Para ser precisos, parece ser un trastorno de la memoria."  

"Sigues siendo muy detallista".

Como de costumbre, parece que Mako y yo llevamos mucho tiempo hablando así. 

"¿Qué fue lo de antes?" 

"¿Qué?"  

"Que Shirayuki estaba allí y me cogiste de la mano".

"Ah, sobre eso". 
Mako trazó significativamente sus labios color melocotón con su dedo índice. 
"¿Hay algún problema?" 

"Nada más que problemas, ¿verdad?" 

"Soy tu 'amor verdadero', así que creo que es natural que te tome de la mano, ¿no?". 

"...... ¿Es eso cierto?"  

El margen de maniobra se desvanece de la pereza de Mako. 

Apoyó su centro de gravedad en su mano derecha sobre la cama, y me miró con su rostro cerca de la mía.  

"¿Qué quieres decir?" 

"Quiero decir exactamente lo que digo. Mako, creo que me estás tomando el pelo llamándome tu 'verdadero amante' cuando en realidad no lo eres". 

Eso es todo lo que se me ocurrió en ese momento. 

Por supuesto, también me preguntaba si estaba mintiendo o diciendo la verdad sobre si Shirayuki y yo éramos amantes.  

Sin embargo, rápidamente llegué a una conclusión sobre Shirayuki. 

Shirayuki no mentía. Por supuesto que es verdad que somos amantes. 

A Shirayuki no se le da bien mentir y, sobre todo, cada palabra que decía, cada reacción que tenía... todo indicaba que era mi amante.  

Pero Mako es diferente. Hasta ahora, el único elemento parecido a un amante que se me ocurre es que me besó de repente.  

"......¿No te diste cuenta por el beso?"  

"Te gusta provocar, ¿verdad? Se me ocurren cosas como: "Que te corten la carne y te rompan los huesos"".

"¿Cuál es mi motivo?"  
"No lo sé. Por eso te pregunto directamente si estás mintiendo".

"¿No me crees? Eres un hombre terrible".  

Mako deslizó su mano sobre la cama y la puso sobre mi mano derecha.  

"¿Ese es el tipo de cosas que le dices a tu verdadero amante? Eres lo peor. Eres una basura. Eres escoria. Mereces morir".
 
"¿Qué?" 

Mako me pellizca la mano derecha. 

Lo único exquisito es que me detengo justo antes de sentir dolor. 

"Entonces, ¿qué vas a hacer, Meguru? ¿Estás diciendo que no soy tu amante y que quieres volver a ser sólo familia?"  

"......Ya me has oído." 

Fue mi conversación anterior con Shirayuki la que me recordó que soy familia con Mako. El hecho de que de repente dijera familia era prueba de que estaba escuchando en secreto. 

"¿Desde dónde?" 

"......Más o menos cuando empezaste a hablar del pasado."  

Así que podemos asumir que eso es casi todo. 

Mako me pellizcó la mano derecha hasta el punto de que no me dolía, luego paró, luego me pellizcó otro punto, luego paró otra vez. 

"Entonces has oído lo devota que es Shirayuki, ¿verdad?" 

"Sí". 

Mako parecía reconocer que Shirayuki es mi amante, y Shirayuki no le ocultó a Mako el hecho de que es mi amante. En otras palabras, Shirayuki y yo estamos oficialmente aprobados por Mako.  

"Así es." 

"Y aun así, a mis espaldas, ¿yo era el amante de Mako? ¿Cómo es posible?" 

"Es verdad, así que es posible, ¿no?"  

"Ahora mismo me siento culpable por haber enlazado mis manos con Mako en presencia de Shirayuki. Tenía demasiada prisa en ese momento para pagarlo, pero no debería haber conectado la cadena." 

"El sentido común dice... sí". 

"¿Crees que hay una razón por la que no es sentido común?"  

"La hay. Está en tu memoria". 

"¿Es eso cierto?" 

"Antes de que empieces a dudar de que sea verdad, quizá quieras pensar en lo horrible que sería que lo fuera".  

Como si quisiera burlarse de mí, Mako deslizó sus dedos entre los míos. 

"Si yo fuera tu verdadero amante", dijo, "eso significaría que, mientras Shirayuki era tu amante, tú tenías motivos para creer que yo sólo era tu verdadero amante. Eso es algo tan escandaloso que es impensable según tu sentido común actual. ¿Crees que está bien subestimar tanto?" 

"¿Qué?" 
 
 Eso es ...... seguro. Seguro que Mako tiene razón. 

"Es fácil ignorar mis palabras y sólo tomar a Shirayuki como tu amante. Pero, después de que recuperes la memoria, puede que sientas un fuerte arrepentimiento. Eso es exactamente por lo que querrás morir." 

"............" 

Este tipo de triángulo amoroso no está bien. Si es posible, me gustaría deshacerme de él inmediatamente. 
 
Pero... bueno, si lo que dice Mako es cierto, puede que acabe de hacer algo irreversible. 

"Mako, ¿estás segura?" 

"¿Qué?" 

"Se supone que ahora te estoy engañando, ¿sabes? Se supone que soy el que lo odia".  

"...... Bueno, eso es lo que estaba pensando, pero ...... estoy empezando a pensar que no es tan malo." 

"¿Por qué?"  
"Quizá si lo recuerdas, lo entenderás".

Chasqueé la lengua ante la conversación que nunca avanzaba. 

"Entonces, ¿qué piensas de Shirayuki? ¿No es tu mejor amiga?" 

"Shirayuki es mi única mejor amiga". 

"¿No te sientes culpable?" 

"¿Culpable?" 

Mako se rió burlonamente. 

"¿De qué te ríes?" 

"Meguru, estoy afirmando el estado en el que me encuentro. Seguro que para ti es una situación maravillosa. Puedes tener una mujer hermosa como yo y una chica hermosa como Shirayuki... las dos". 

"¿Te consideras linda?"  

"Por supuesto."  
Una confianza aterradora. Sin duda es una belleza, pero cuando lo dice tan claramente, me dan ganas de decir algo sarcástico. 

"...... De todos modos, por favor, actúa con moderación". 

Dije con un suspiro.  

"¿Moderación?"  

"Ya sabes, como cogerme de la mano en presencia de Shirayuki". 

"Oh." 

"Ahora tengo una montaña de recuerdos que no puedo recordar. Entonces no puedo ignorar lo que dices". 
"Oh, así que admites haber sido infiel. Eres un encanto." 

"¡No! No lo sé, por eso quiero tratar a Shirayuki y Mako con moderación". 

"¿Puedes hacerlo?"  

"Si no empiezas a jugar conmigo..."  

"Eso es un montón de problemas." 

"Al menos, lo intentaré."  

"¿De verdad crees que puedes obligarme a hacer lo que quieres?"  

"Sé que es una decisión difícil, pero estoy seguro de que no es algo malo de hacer." 

"Es cierto".  

Mako apartó su mano de la mía y se encogió de hombros. 

"Mako, voy a repetirme y preguntarte otra vez. ¿Por qué me cogiste de la mano en presencia de Shirayuki?".  
"Fue graciosa tu reacción". 

"Aun así, ¿no es demasiado arriesgado? Me dijiste que nunca le dijera a Shirayuki que tú y yo somos 'verdaderos amantes', ¿verdad? Me mantienes la boca cerrada y luego vas y haces algo que puede hacer que te descubran. Es contradictorio, ¿no?"  

"Le estoy dando la carta ...... a esa chica".
El recuerdo me viene de repente con una sola palabra murmurada. 

--- "El anverso es para ella. Pero yo cogeré la de atrás". 

Hay un sonido. Es el sonido de una fuerte lluvia y un viento feroz.  

En la habitación tenuemente iluminada, donde sólo Mako y yo parecíamos haber quedado atrás en el mundo... 
 
Podía saborear la sangre.  

"¿Qué has recordado?" 
Cuando volví en mí, vi a Mako sonriéndome provocativamente. 

"Déjame adivinar". 

"No, gracias". 

No me dolía la cabeza. Y sin embargo, más que el dolor, una terrible sensación de inquietud se apoderaba de mí. 

"Oh, sí." 
El miedo ganó al interés y me obligué a volver a la historia. 
"No sé hasta qué punto estás diciendo la verdad. Pero me pareció que decías la verdad sobre Shirayuki, a quien consideras tu mejor amiga. Así que ...... ¿por qué hiciste eso?" 

"Exactamente por eso estoy así". 

Mako me respondió como diciendo: "¡Qué pregunta más aburrida!" y se levantó, echándose el bolso al hombro. Parecía que se iba. 

"En serio, no es una gran razón".   
Pasó a mi lado con sus tacones altos. 

Luego apartó la puerta y se dio la vuelta lentamente. 
 
"Celos".

