CAPÍTULO 2 - CUANDO ESCUCHASTE 	QUE ESTARÍAMOS SOLOS, ¿NO PENSASTE EN ALGO INAPROPIADO?

Después de aproximadamente un mes de vida en el hospital, estaba listo para ser dado de alta.

La temporada de lluvias ya está aquí. Los niños de la escuela primaria que caminaban frente al hospital ya habían empezado a llevar sus bolsas de piscina.

Desafortunadamente, mi memoria aún se extiende solo a lo que Shirayuki me ha contado.

Sin embargo, mi hombro izquierdo dislocado ya se ha curado, y mi cuerpo está en perfecto estado de salud. Después de recuperar los recuerdos de mis padres, estaba mentalmente estable, así que, aunque se necesitaran revisiones regulares, mi alta fue decidida.

Le dije a Mako, que había venido a mi habitación del hospital.

“──Así que, seré dado de alta la próxima semana.”

“Ya veo. Eso es bueno. Ahora puedo ordenarte libremente de nuevo.”

“Acabo de recuperarme de estar enfermo, ¿sabes?”

“Has estado durmiendo mucho; debes estar rebosante de energía, ¿verdad?”

Sonreí irónicamente.

Ella sigue teniendo una personalidad bastante fuerte.

“¿Está bien que regrese a la casa Saikawa?”

“Sí.”
Genial, todo va según lo esperado.

Después del accidente de mis padres, fui acogido por la familia Saikawa, y confirmé que no me había mudado desde entonces.

Ahora, el problema real comienza aquí.

“El médico realmente me dijo que te preguntara directamente algo. Dijo que debería estar bien, pero que presionara el botón de llamada de enfermera si algo inusual sucede.”

“…Fuun.”

Con solo esa expresión, Mako acercó una silla con ruedas a ella y agarró el botón de llamada de enfermera.

“Bien, todo listo. Entonces, ¿qué quieres preguntarme?”

“¿Cómo están Oji-san y Oba-san?”

“……”

No puedo recordar del todo, pero los padres de Mako deberían estar vivos.

Eso significa que también debo haber estado viviendo con los padres de Mako.

“¿No es extraño? He estado hospitalizado durante casi un mes, pero mis padres, con quienes vivo, no han aparecido ni una vez. También pareces estar evitando hablar conscientemente de ello.”

“……Lo sabía, pero realmente no lo recuerdas.”
Mako dijo esto con una expresión rígida.

No puedo leer sus emociones.

¿Enojo? ¿Tristeza? ¿Rencor?

Con los músculos faciales congelados, Mako parecía una escultura de hielo de pura belleza.

“…Oji-san, ¿eh?”

El murmullo de Mako estimula las profundidades de mi cerebro.

Oji-san... ¿Qué es eso? Algo parece estar mal. El papá de Mako es, para mí, un pariente lejano, un tío... No me equivoco en eso... pero algo está...

Sentí un dolor sordo, un golpe.

Si ella lo percibe, presionará el botón de llamada de enfermera.

Así que reprimí mi expresión y soporté el dolor en silencio tomando respiraciones profundas.

“¿En qué trabajaba Oji-san otra vez?”

Quiero una pista. Cualquier cosa para entender la fuente de esta extraña sensación.

“Es un trabajo respetable.”

Como de costumbre, Mako no coopera. Respondió a mi pregunta con una respuesta increíblemente vaga.
Pero eso pareció servir como un desencadenante, y de repente──

“──¡Jajajaja! Soy político, así que solo soy cauteloso con mi entorno.”

La voz animada de un hombre de mediana edad sonó en mis oídos, como si cayera del cielo.

“…Cierto, un político.”

Agarré desesperadamente la cuerda de la memoria que acababa de caer ante mis ojos.

“Así es, Oji-san es miembro de la asamblea de la prefectura... Está bien económicamente, así que me acogió... Así fue, ¿verdad?”

“Ahora que lo pienso, fue así.”

Aunque mi memoria se había revivido, Mako habló como si fuera un asunto de otra persona.
 
“¿Sigue siendo político?”

“…No lo es. Está lejos.”

“¿Lejos?”

“Sí, lejos.”

Por lo general, cuando le dices eso a un niño, significa──

“¿Quieres decir que ha fallecido?”

“No, no lo ha hecho.”

“¿En serio?”

“Sí. Pero no es fácil verlo.”

En el mundo de hoy, donde los teléfonos móviles pueden conectar en cualquier lugar, no es fácil ver el rostro de alguien a menos que estén en una zona realmente remota.

¿Qué es? Siento una sensación de temor. Una mala premonición. Las alarmas están sonando en mi cabeza.

“──Tu padre... el asambleísta prefectural Saikawa Tasurou es ××××”

Como una televisión rota, pasó una ráfaga momentánea de imágenes ruidosas.

Por alguna razón, me rompió el sudor frío por todo el cuerpo.

No puedo. No debería indagar más. Mi corazón lo está rechazando.

“Hah... Hah...”

“¿Meguru?”

El botón de llamada de enfermera en la mano de Mako atrajo la atención de mi ojo.

Eso me devolvió a la realidad.
(¡...! Si me descontrolo aquí, podrían cancelar mi alta ya decidida.)

Me alegra que Shirayuki visite casi a diario, pero no quiero cargarla. También estoy preocupado por retrasarme en mis estudios.

Respiré profundamente y suprimí mis palpitaciones.

(Vamos a explorar esta memoria sin apresurarnos...)

Decidido, cambié el enfoque de la conversación.

“¿Y Oba-san?”

“...Está hospitalizada.”

“¿Enferma?”

“Podrías decir eso. Es más bien mental.”

“......”

Como no puedo recordar el pasado, es difícil decir más.

Tengo la sensación de que era una mujer muy hermosa con una personalidad fuerte, al igual que Mako.

Aunque la razón de su enfermedad mental me preocupa, solo tuve una irregularidad cardíaca por el recuerdo de Oji-san. Por ahora, lo aceptaré sin pensar demasiado.

“Bueno, eso significa que solo estamos tú y yo en casa.”
“Ya veo.”

Entonces, ¿qué pasa con las tareas del hogar? Si Mako está modelando, ¿sería natural pensar que soy yo quien las hace?

Mientras reflexiono en silencio, Mako de repente dice "Ah" y se abraza a sí misma.

“Cuando escuchaste que solo somos los dos, pensaste en algo inapropiado, ¿verdad?”

“¿Eh?”

¿De qué está hablando?

“Porque no tienes memoria, parece que de repente estarás viviendo conmigo. Entiendo que puedas sentir deseo al escuchar que estarás solo en casa con una belleza como yo. Pero conoce tu lugar.”

Las mejillas de Mako se sonrojan ligeramente mientras pasa las manos por su cabello ondulado.

Realmente, ¿de qué está hablando?

“No, no estoy pensando en nada así en absoluto.”

“No tienes que ocultarlo. Lo sé.”

“En serio, no lo he pensado ni un poco.”

“...¿En serio?”

“Sí. Si acaso, estoy más preocupado por si podremos mantener una conversación mientras vivimos juntos.”

“......”

“...¿En serio?”

“Sí.”

Para ser honesto, solo puedo imaginarla regañándome y dándome órdenes en casa.

Mako me llama su "verdadero amor", pero, en primer lugar, ella misma no emite ninguna vibra de amante, así que ni siquiera podía prever que se desarrolle algún tipo de atmósfera romántica.

“¡Fuun!”

Mako dejó escapar lentamente el vapor de su enojo y pateó la pata de la cama.

“¡Fuun, ya no me importas!”

Escupió esas palabras y se fue.

&&

“¡Fuun, ya no me importas!”

Ella escupió esas palabras y se fue.

(Mako puede parecer madura y hermosa para su edad, pero en realidad es bastante infantil en algunos aspectos...)
Irse enfadada después de un berrinche es algo que haría un estudiante de primaria, llamar a alguien "idiota" y salir corriendo.
Vivir bajo el mismo techo con alguien así va a ser un poco agotador.

Mientras suspiro, entra el doctor.

“Vi a Mako-san antes y parecía bastante enojada. ¿Pasó algo?”

“Eh, sí, creo que la molesté un poco... ¿Y por qué "Mako-san"? ¿Siempre te has referido a Mako así?”

Pensé que la llamó "hermanita" la última vez.

“Ah, en realidad──”

El doctor sacó su teléfono inteligente del bolsillo de su bata y abrió una aplicación de libros electrónicos.

“¡Taraa! Me enteré de que era modelo, así que compré una revista y me convertí en fanático.”

“Doctor...”

Mientras le doy una mirada en blanco, él rebosija su desordenado cabello y dice con confianza.

“No te preocupes, tengo una esposa e hija amorosas. Pero hermoso es hermoso. Eso es todo.”
“Bueno, no tengo intención de quejarme, aunque.”

Si lo compró como un libro electrónico, ¿no significa que no quería que su esposa o hija se enteraran? ¿No hay un sentido de culpa?

“Es increíble, ¿verdad? Nunca he visto a alguien con una atmósfera tan conflictiva.”

“Haah...”

“Tiene rasgos adultos, pero también un aspecto infantil. Aunque brilla tan intensamente, se puede ver un destello de oscuridad. Puede parecer decidida, pero también tiene un lado delicado que parece estar al borde de romperse. No es de extrañar que sea la favorita número uno en las revistas.”

“Eh, ¿y cuál es tu punto?”

“Quiero que consigas su autógrafo para mí la próxima vez.”

El doctor presentó una hoja de papel de colores y una pluma negra.

Creo que este doctor es genuinamente amable y considerado, pero le falta un sentido de seriedad...

“...De acuerdo. Te debo una, así que intentaré preguntarle.”

“¡Gracias!”

“Solo para que sepas, ella es caprichosa. Si dice que no, tendrás que dejarlo pasar.”

“Por supuesto.”

Esta es la primera vez que veo al doctor tan animado. Por lo general, parece un poco apagado y vago, aunque es amable.

Mientras tomaba la hoja de papel de colores y la pluma negra e intentaba colocarlas en un estante, el doctor murmuró.
“No conozco los aspectos más profundos, pero parece que Mako-san tiene mucho en sus hombros.”

“Doctor...?”

“Creo que eres una de las pocas personas que realmente pueden apoyarla.”

“¿Es eso así...?”

Mis conversaciones con Mako sienten como si estuviéramos medio bromeando y medio discutiendo. Aunque puedo hablar tan calmadamente con Shirayuki, mis interacciones con Mako siempre terminan siendo un poco ásperas.

“¿Tiene esto que ver con que me pidieras que preguntara sobre Oji-san y Oba-san a Mako?”

“Antes que eso, quiero que me cuentes. ¿Qué respuesta obtuviste de Mako-san y cómo te sentiste?”

Cuando le cuento brevemente lo que escuché de Mako antes, el doctor murmura y se cruza de brazos.

“Ya veo, bueno, eso probablemente sea correcto para la situación actual.”

Sus palabras parecen intrigantes.

Es como si apenas hubiéramos llegado a la entrada, su expresión lo sugiere.
“En este momento, tú y Mako-san están en una situación única, viviendo juntos como hermanastros sin depender mucho de los adultos.”

“...Parece que sí.”
“Por supuesto, hay razones válidas para eso, que he escuchado de Mako-san. Pero no sé cómo te sentiste ni cómo se sintió Mako-san hasta este punto.”

“No estoy muy seguro de a dónde quieres llegar...”

“Por ahora está bien. Simplemente creo que hay aspectos, incomprensibles para mí, que ustedes dos deberían valorar. Por eso sugerí que preguntaras sobre tus padres adoptivos a Mako-san.”

Quizás algo entrometido, el doctor continuó.

“Puede que seas denso, y Mako-san no es directa, pero se preocupa tanto por ti como tu novia.”

“¿En serio...?”

“Viene al hospital más a menudo de lo que piensas. Hay muchas veces que solo escucha de mí y se va sin visitar tu habitación. Debe tener consideración por tu novia. Cuando pregunta sobre tu estado, su entusiasmo incluso supera al de tu novia.”

“No sabía... eso.”

Incluso escuchándolo, no termina de asentarse.

Entiendo que Mako no es directa y es terca, pero no podía imaginarla preocupándose sinceramente por mí.

“Eres desafortunado por tener pérdida de memoria, pero eres afortunado de tener una novia devota y encantadora y una hermanastra que es torpe para mostrar su afecto. Eso es algo muy afortunado.”

“...Sí.”
“Eres amado por chicas así, así que está bien. Tu memoria seguramente regresará.”

“...Gracias.”

Incliné profundamente la cabeza.

“Para ser honesto, tengo envidia. Desearía haber tenido una vida escolar rodeado de dos chicas lindas como tú.”

“Ha, haah...”

El doctor empezó a hablar rápido.

“Mi padre era médico, así que me sentí obligado a convertirme en uno también, pero todo lo que hice en la escuela secundaria fue estudiar. Era una escuela solo para chicos, así que las únicas mujeres con las que hablaba eran las de la tienda. Esos fueron tiempos realmente oscuros. Incluso en la universidad y como adulto, estaba tan ocupado con estudios e investigación, y con mi apariencia, no es como si fuera popular, así que──”

“U, um, Doctor...”

Esto es malo. Está desahogándose por completo.

“Como dijiste, después de mi alta, planeo vivir mi vida apreciando tanto a Shirayuki como a Mako.”

Dirijo la conversación de nuevo al tema principal.

El doctor asintió apreciativamente.

“Eso está bien. Haré mi mejor esfuerzo para ayudar también, así que asegúrate de venir para los chequeos regulares.”

“Sí, estaré en tus manos entonces.”

El doctor sonrió contento.

“Además, no olvides el autógrafo. En serio, por favor.”

“...Entendido.”

Es una buena persona, pero ¿por qué tiene que arruinarlo así mismo?

A pesar de ese aspecto decepcionante, no me desagradaba el doctor.

&&

Saliendo del hospital, pude oler el mar.

Mako dijo que estaba a poca distancia a pie, pero después de mi larga estadía en el hospital, tenía una bolsa de viaje llena de cosas acumuladas. Así que tomamos un taxi.

Al principio, viajamos por la Ruta de la Bahía de la Autopista Shuto, pero tan pronto como nos desviamos hacia una calle lateral, la atmósfera cambió a la de una zona residencial. Nos dirigimos hacia la estación Motomachi-Chūkagai de la Línea Minatomirai y nos detuvimos en un pequeño callejón en el camino.

(Así es, era una mansión cerca del mar...)

Salí del taxi y miré hacia la residencia Saikawa.
Un edificio de dos pisos con un diseño moderno, principalmente en negro. A simple vista, tenía alrededor de 70 a 80 metros cuadrados. La impresión de la casa estaba dominada por paredes de ladrillo y una puerta robusta, ocultando completamente el interior de la vista. Cámaras de vigilancia estaban firmemente instaladas sobre la puerta, dándole una sensación de fortaleza.

(Recuerdo haber sentido miedo cuando me trajeron por primera vez a esta casa y me di cuenta de que estaba cerca del mar...)

Nací en una prefectura sin litoral y perdí a toda mi familia de camino a casa de un viaje familiar al mar.

Y sin embargo, el lugar al que me trajeron fue una casa justo cerca del mar──

Se sintió como nada más que ironía.

Pero... sí, aun así.

En el momento en que vi esta gran mansión, mis sentimientos oscuros se desvanecieron, y me sentí abrumado como lo estoy ahora.

“...Es grande.”

“¡Hahhahha! Bueno, soy un político. Solo tomando precauciones, ya sabes.”

Así es. Eso es lo que dijo el padre de Mako cuando me trajo por primera vez aquí.

“¿En qué estás pensando?”

Mako abre la puerta con su control remoto y entra rápidamente.

De manera eficiente, recoge el correo que estaba colocado en el buzón y lo coloca en una bolsa de papel que había preparado.

Sin embargo, un solo papel se deslizó y cayó al suelo.

“¿Hm?”

Al recogerlo, esto estaba garabateado en el frente.

──Ingrato.

La caligrafía parece casi amenazante.

Eso solo sería inquietante, pero la palabra "Ingrato" añade una capa extra de intensidad.

Sorprendido por esta malicia inesperada, mi cuerpo tiembla involuntariamente.

“!”

Mako me arrebata el papel que estaba mirando, lo arruga y lo tira a la bolsa.

“Mako, ¿qué fue eso...?”

“...No es nada. Solo celos por mi belleza.”

“Sin embargo, eso no tiene relación con la palabra ingrato.”

“Eres tan quisquilloso. Si no lo recuerdas, entonces no importa. Vamos, estoy cerrando la puerta.”
“……”

Tengo curiosidad, pero he aprendido durante mi estadía de un mes en el hospital que Mako no responderá cuando esté de mal humor.

(Más importante aún, necesito concentrarme en recuperar mis recuerdos de esta casa...)

Miré al patio.

Era una sensación extraña. Aunque no lo recuerdo, el césped del patio que conecta con la sala de estar y el magnífico árbol de osmanto se sienten de alguna manera nostálgicos.

Entro en la casa. Me detengo en el vestíbulo.
Una escalera semicircular se extiende, llevando al segundo piso. El suelo está cubierto con azulejos gris oscuro, y el diseño general es elegante.

Sin embargo, algo en el espacio se siente extraño.

“Mako, ¿no había varias decoraciones en el vestíbulo?”

Como flores, pinturas, jarrones. Recuerdo que a Oba-san le gustaba exhibir cosas así... Ahora, esos espacios donde deberían estar esos artículos están vacíos y acumulan polvo.

“Los vendí.”

“¿Eh?”

Mako lo dice como si no fuera nada, pero en realidad es un gran problema cuando lo piensas.

“Espera... Oba-san probablemente no permitiría algo así... Ah, cierto, está hospitalizada debido a una enfermedad mental... Pero se sorprendería si volviera y encontrara todo desaparecido... Espera, o tal vez no...”

Un dolor palpitante recorre la parte posterior de mi cabeza.

Sin embargo, la diferencia entre la imagen en mi memoria y la realidad me preocupa más, así que presioné una mano contra mi frente y seguí pensando.

“Oba-san no volverá...? No, no es exactamente eso. La insinuación es similar, pero... En primer lugar, vender cosas... ¿podría ser un problema financiero...?”

Mako, que me estaba mirando con una expresión tranquila, abrió la boca.

“Parece que deberíamos repasar las reglas de la casa, incluyendo ese tema. Pero antes de eso, ve a poner tu equipaje en tu habitación. ¿Recuerdas dónde está?”
Inconscientemente, miré hacia arriba al segundo piso.

“...Probablemente.”

“Ah, ya veo. Entonces, aquí está, esta es la llave de tu habitación.”

“Otto.”

Mako me tira la llave, y la atrapo apresuradamente. Luego, ella me da la espalda.

“¿Eh? ¿A dónde vas?”

Recuerdo que la habitación de Mako estaba al lado de la mía...

Dándose la vuelta, Mako levanta las cejas, con la cara enrojecida.

“¡Al baño! ¡Idiota!”

Ahora que lo pienso, la dirección en la que se dirige Mako es donde está el baño...

Sintiéndome aprensivo sobre mi futura vida aquí, suelto un suspiro.

Después de colocar mi equipaje en mi habitación y revisar los libros en la estantería y el contenido de los cajones, Mako golpeó mi puerta.

“Meguru, necesitamos repasar las reglas de la casa. Ven a la sala de estar.”

“¿Está bien tu estómago?”

“¡Te mataré!”

Realmente estaba preocupado, pero parece que la señorita no lo apreció.

Detuve mi mano que estaba alcanzando el lomo de un libro y seguí a Mako a la sala de estar en la planta baja.

Una lujosa sala de estar y comedor, de fácilmente unos 20 tatamis de tamaño.

Sin embargo, además de la prominente mesa de comedor para ocho personas, el espacio se siente vacío. Recuerdo que la sala de estar solía tener bastantes plantas, pero ahora destaca el vacío absoluto.

“Siéntate.”

Mako abrió la nevera y sacó dos botellas de agua de 500 ml. La nevera está llena de botellas de agua, pero de lo contrario, tiene solo una pizca de condimentos, dándole un aspecto desértico.

“Está bien.”

Cuando me senté, Mako se sentó frente a mí y colocó las botellas de agua sobre la mesa.

“Primero, te daré tu teléfono inteligente. Mi número ya está registrado en él.”
“De acuerdo, gracias... espera, ¿por qué es nuevo?”

“Es obvio, ¿no? El anterior se rompió en el accidente.”
“Ya veo. ¿Y qué pasa con los datos que estaban en él?”

“No se pudieron salvar.”

Es una lástima... Pensé que tal vez las fotos, la música o el historial en el teléfono inteligente podrían haber sido pistas para recuperar mi memoria.

“Escucha.”

Mako señaló el teléfono inteligente con su dedo índice.

“Contesta mis llamadas en tres timbres. Además, responde mis mensajes en cinco minutos. Esto no se discute.”

¿Qué tan exigente puede ser esta señorita...

El teléfono inteligente en mis manos ahora se siente como una cadena que me une a Mako.

“Haah... está bien, haré lo mejor que pueda. Pero realmente no deberías señalar las cosas con tu dedo así.”

“...Ugh, tener que soportar tus regaños realmente me hace darme cuenta de que has vuelto. Siento que he llegado a un nuevo mínimo.”

“También estoy empezando a recordar las innumerables veces que hemos tenido estos intercambios sarcásticos.”

Se me viene a la mente vagamente. Yo sentado en esta silla, respondiendo a los agudos comentarios de Mako frente a mí.

Todavía no puedo recordar todo claramente, pero estoy seguro de que esta es mi casa.
Cuando deslicé el teléfono inteligente en el bolsillo de mi pantalón, Mako se apoyó en su codo.

“Entonces, acerca de las reglas de la casa.”

“Sí. ¿Cuáles eran de nuevo?”

“A partir de hoy, estarás a cargo de las tareas domésticas.”

“¿Eh?”

“Comienza por preparar la cena que incluya muchas verduras verdes y amarillas. Mi piel ha estado áspera últimamente, tal vez sea debido al desequilibrio nutricional desde que estuviste hospitalizado. Si recibo quejas de los lectores, todo será culpa tuya.”

“¡Oye!”

“Como mencioné antes, al menos tres platos. Ah, podrías haberlo olvidado, pero te mataré si incluyes pescaditos o algas. Si una pequeña espina se queda atrapada en mi garganta, literalmente te haré tragar una aguja──”

“──¡Detente!”

La interrumpí apresuradamente. Si no lo hacía, parecía que sus demandas irrazonables continuarían interminablemente.

Mako frunció el ceño.

“¿Qué? ¿Tienes alguna queja?”

“Por supuesto que sí, pero... ¿hacía todo eso antes de mi amnesia?”

“Sí. Estabas a cargo de las tareas domésticas y de gestionar mi carrera como modelo. Ese es tu trabajo.”

Gestionar todo eso mientras iba a la escuela sería bastante desafiante.

“¿Dónde? Si puedes ganar más dinero que yo como modelo o en lo que sea, ocuparé tu lugar entonces.”

“No hay manera──”

Podría hacer algo así.

“Además, fuiste tú quien sugirió esta división del trabajo en primer lugar. ¿No lo recuerdas?”

División del trabajo... ¿Lo sugerí yo...?
Zukun, un dolor sordo golpea profundamente dentro de mi cerebro.

Zukun, zukun, el ritmo del dolor sordo se acelera y, con cada latido, la tapa sobre mis recuerdos parece levantarse.

...Ah, ciertamente... Sí, es el mismo lugar.

En ese momento, Mako y yo estábamos sentados uno frente al otro en los mismos asientos.

“Mako, deberías concentrarte solo en el modelaje. Yo me encargaré de todo lo demás. Es la forma más eficiente.”
“... Pero si haces eso, apenas tendrás tiempo para ti. ¿Y si consigues una novia o algo así?”

“¿Una novia? Eso es poco probable. Dada la situación, no hay forma de que pueda tener una novia.”

“... Ya veo.”

“Hah... Hah...”

Suprimiendo mis palpitaciones, rumio lentamente la imagen que resurge.

La Mako en mis recuerdos se parece a cómo es ahora, así que debe haber sido en el último año. Y según la conversación, fue "antes de involucrarme románticamente con Shirayuki".

“Parece que has recordado algo.”

&&

Observándome limpiar mi sudor, Mako murmuró.
“... Suena como algo que diría.”
“¿Recuerdas algo más?”

“Recuerdo haber dicho que no hay forma de que pueda tener una novia con las cosas como están. Aunque no puedo recordar qué significa realmente eso de 'las cosas como están'“.

“... Ya veo.”

Mako tomó algo de polvo del cabello que había caído sobre su pecho y lo sopló.

“Y sin embargo, a pesar de decir eso, estoy saliendo con Shirayuki.”

“Es cierto.”

“¿Por qué es eso?”

“... Estoy empezando a entender, pero tienes partes que puedes recordar fácilmente y partes que no, ¿verdad?”

“Sí.”

“Si no puedes recordarlo de inmediato, probablemente significa que aún no ha llegado el momento.”

“¿Es así como funciona?”
“¿Quién sabe? Pero entiendo un poco el significado.”
“¿A qué te refieres?”

“No estás emocionalmente preparado para eso.”
Ante las palabras inquietantes, un escalofrío recorrió mi espina dorsal.

Los recuerdos que han marcado tu corazón son probablemente aquellos de los que te estás distanciando inconscientemente.

Un sudor frío me recorrió.

Es aterrador. La ausencia de memoria y el acto de recordar.

“... Entonces, ¿quieres decir que he experimentado eventos que han marcado mi corazón?”

“¿Quién sabe? No soy tú, así que no puedo decir si tu corazón ha sido marcado o no.”

“Es verdad.”

El sarcasmo habitual de Mako, a menudo molesto, fue un salvavidas en esta ocasión. Me devolvió a la realidad cuando estaba al borde de ser consumido por el miedo.

Para cambiar de tema, decidí tomar medidas.

“Si necesitamos hacer la cena, iré al supermercado por ahora. También quiero dar una vuelta por la zona. Hacer las cosas que solía hacer podría ayudarme a recordar.”

“... Bueno, eso parece razonable.”

Mako estiró sus brazos esbeltos hacia el techo.
“Ah~ Entonces, tal vez aproveche para ir hasta Yokohama para disfrutar de un spa y hacer compras. Después de todo, me tomé el día libre de la escuela.”

“Los Ojou-sama llevan una vida bastante lujosa.”
“Para mí, los tratamientos de spa y las compras son como mantener herramientas de trabajo. ¿Alguna queja cuando estoy gastando mi propio dinero?”

“¿No recibes una asignación de Oji-san?”

“... Oji-san, ¿eh?”

Lo murmuró sugerentemente pero no dijo nada más.

De repente, como si recordara algo, Mako sacó una billetera de su bolso y me la entregó.

“Aquí está, tu billetera.”

“Bien, gracias.”

“El PIN de tu tarjeta del banco ○× es 8008. ¿Ves cómo todos los números hacen un bucle?”

“Eh, ¿es eso porque mi nombre es Meguru?”

Esa es una broma terrible.

“No te quejes. Esa tarjeta es una cuenta conjunta que usamos para nuestros gastos diarios, así que úsala para los costos de vida. No conozco el PIN de la otra tarjeta del banco △□. Esa es tu cuenta personal.”

“¿Una cuenta conjunta...?”

“Sí. Transfiero cien mil yenes de mis ingresos como modelo cada mes. Si no es suficiente, podemos discutirlo.”

“Espera un momento. ¿Estás diciendo que ganas todos nuestros gastos de subsistencia?”

“Sí.”
Mako lo dice ligeramente como siempre, pero está lejos de ser ordinario.

¿Una estudiante de secundaria gana los gastos de subsistencia mientras va a la escuela?

Esto es extraño. Demasiado extraño.

“... Dijiste que Oji-san está lejos.”

“Sí.”

“Pero que no está trabajando.”

“Correcto.”

Ella había dicho que Oji-san no está muerto. Pero si no está trabajando, no parece que esté destinado en una zona remota en el extranjero ni nada por el estilo.

“¿Cuál es la situación con Oji-san?”

“Recuérdalo por ti mismo.”

Me respondió bruscamente.

La miré con un poco de enojo, pero su expresión era de pura indiferencia.

Sintiendo que no podía sacar la verdad de Mako, decidí cambiar mi línea de preguntas.
“¿La razón por la que hay tan pocas cosas en la casa son porque tuvimos que venderlas debido a la falta de dinero?”

“Es cierto que necesitábamos dinero en un momento dado. Esa no es la única razón, sin embargo.”

“¿A qué te refieres...?”

“Bueno, no es como si tuviéramos deudas en este momento. Pero yo soy la única fuente de ingresos, y mantener esta casa cuesta bastante. Así que, la división del trabajo es necesaria para administrar eficientemente. ¿Andasutan (Entendido)?”

Cuando me llevaron, Oji-san era legislador y la familia era adinerada, o al menos así debería haber sido la situación.

Algo está... no, todo está mal... Personas y cosas que deberían estar aquí están ausentes.

Solo han pasado cinco años. Y sin embargo, la situación es incomprensible en comparación con ese entonces.

Sin embargo, no puedo recordar.

¿Es porque, como dice Mako, estos son "recuerdos que han dejado cicatrices en mi corazón"...?

Mako se levanta y abre un cajón.
“Aquí está la llave de la bicicleta.”

“Ah, está bien.”

“Entonces, me prepararé, así que espérame. Cuento contigo para conducir hasta la estación de Motomachi-Chukagai, ¿de acuerdo?”
“¿Eh?”

Entrecerré los ojos.

“¿Quieres decir que los dos en la bicicleta?”

“¿Hay otra forma de interpretarlo?”

“Pero me dieron de alta del hospital hoy.”

“Te dieron de alta porque ahora estás saludable, ¿verdad?”

“... ¿Una modelo en la parte trasera de una bicicleta realmente concuerda con la imagen, no crees?”

“Si es una modelo de mi calibre, cualquier pose se convierte en arte.”

“¿Y sobre violar las leyes de tránsito?”

“Eres muy quisquilloso, ¿verdad? ¿Parezco alguien que sería atrapada violando la ley?”

...Bueno, si se trata de Mako, en el momento en que aparezca un policía, tendría las habilidades de observación y la intuición para bajarse de la bicicleta antes de ser atrapada. Y si me detuvieran, seguramente simplemente se alejaría como si no tuviera nada que ver con ello.
“Estoy empezando a recordar cuántos problemas siempre tenía como tu figura de hermano mayor...”

“Permíteme recordarte, ya que pareces haber olvidado. Si intentas actuar como un hermano mayor, ¡te patearé con mis tacones altos!”

Mako levanta la nariz, mostrando su actitud mimada de Ojou-sama. Pero cuando pienso en ella como algo así como una hermanita, extrañamente parece linda y infantil.

Me toco la frente y asiento.

“Lo tendré en cuenta.”

&&

El día después de ser dado de alta del hospital, me estaba poniendo mi uniforme escolar por primera vez en un tiempo.

Regresaba a la escuela después de aproximadamente un mes, y como mi amnesia aún no se había recuperado por completo, mi novia Shirayuki vino a recogerme. Junto con Mako, los tres nos dirigimos a la escuela.

"¿Recuerdas dónde está tu casillero de zapatos?" preguntó Shirayuki.

"Sí."

Incluso en el tren, Shirayuki estaba constantemente atenta a pequeños detalles, cuidándome de la manera habitual y devota.

Por otro lado, Mako parecía bastante distante. Observaba a Shirayuki y a mí desde un paso atrás, interviniendo solo ocasionalmente con un comentario.

"Entonces, mi clase está por aquí", dijo Mako.

La actitud fría de Mako no cambió mientras entrábamos al edificio escolar y nos separamos en el pasillo.

Le pregunté a Shirayuki.

"¿Está de mal humor?"

"A menudo está así por las mañanas."

"...Ya veo. Ahora que lo mencionas, fue así..."

Mako tiene baja presión sanguínea, y recuerdo que no es una persona de la mañana.
"También podrías haber olvidado, pero Mako-chan suele molestar a las personas cercanas, como tú y yo."

"...¿Es así?"

"Mako-chan es básicamente genial. ¿No es increíble?"

Los ojos de Shirayuki brillan.

Aunque no podía estar completamente de acuerdo,

"Está atrayendo más atención de la que pensaba."

Respondí vagamente.

Esto se debía en parte a las miradas y susurros a los que había sido sometido todo el camino a la escuela.

Ya sea esperando el tren en la estación, charlando en el tren o llegando a la escuela, Mako era el centro de atención, atrayendo miradas tanto de chicos como de chicas.

"Mako-chan siempre recibe mucha atención, pero hoy fue especial porque Meguru-kun también estaba allí después de mucho tiempo."

"¿Yo?"

"Puede que no seas tan popular como Mako-chan, pero Meguru-kun también es un poco famoso dentro de la escuela. Eres pariente de Mako-chan, vives con ella, eres su mánager y, además, eres, um, guapo..."

Su rostro se puso rojo y su voz se desvaneció hasta que apenas se podía escuchar al final.
"...Ah, um, gracias."

Honestamente, no tengo conciencia de ser guapo, y creo que probablemente sea solo su elogio como mi novia, pero ella me elogió. Debería agradecerle amablemente.

"Realmente ustedes dos, siendo tan cariñosos en el pasillo..."

Una voz llamó desde atrás, y Shirayuki y yo nos volvimos.

"¡Ritsuka-chan!"

"Jaah, siempre estás tan animada por la mañana, Shirayuki."

La chica llamada Ritsuka ajustó sus gafas, con una expresión de ligera incredulidad en su rostro.

Aunque su mirada era amable.

Lo que destaca son sus gafas y las coletas trenzadas que cuelgan sobre ambos hombros. Es una chica pequeña, aproximadamente de la misma altura que Shirayuki, pero mientras Shirayuki tiene un aura más despreocupada, Ritsuka posee una agudeza propia de una presidenta.

"Sí, hace tiempo que no nos vemos, Kosai. Te ves más saludable de lo que esperaba."

"Eeto..."

Reconozco su rostro y el tono de su voz.

¿Cómo solía llamarla...?

"Kantou, ¿verdad?"
"Oh, te acuerdas de mí. Escuché de Shirayuki que tienes amnesia, así que pensé que podrías haber olvidado."

"Creo que Kantou deja una fuerte impresión. Las gafas y el peinado son bastante distintivos... y, sobre todo, eres buena amiga de Shirayuki."

"Acepto el cumplido por recordar, pero, aunque seas su novio, ¡no te voy a entregar a Shirayuki~!"

Kantou abrazó fuertemente a Shirayuki.

"R-Ritsuka-chan, esto es embarazoso..."

"Aww, ¡Shirayuki es tan linda! ¿Qué dices, Kosai? ¿Estás celoso, ¿verdad?"

"No realmente."

Dejé a las dos y entré en el aula.

Quería revisar mi asiento antes del comienzo de la clase y tratar de recordar al observar la habitación.

"Muu, ¡siempre tan distante como siempre!"

"Ahaha..."

Escuché esa línea detrás de mí mientras dejaba que mis sentidos me guiaran.

La última fila, segunda desde la ventana, mi asiento probablemente está aquí.

Mirando hacia atrás, vi a Shirayuki asintiendo. Probablemente fue un gesto para indicar que el asiento era realmente el correcto.

Me sentí aliviado y puse mi mochila en el pupitre.

"Oh, es el esperado regreso a la escuela del señor mayordomo."

Desde el asiento a mi izquierda, habló un estudiante con el cabello cayendo a ambos lados.

"Hmm, ¿estás hablando de mí?"

"Uha, realmente olvidaste. Sería impensable que no tuvieras una respuesta ingeniosa. Habría estado postrado en cama por el shock si Tanzawa-chan no me hubiera advertido de antemano."

Este tono frívolo... tengo algún recuerdo, pero...

"Oye, oye~ ¿Recuerdas a Ritsuka justo ahora, verdad~? ¿Por qué la recuerdas de inmediato, pero me olvidas a mí?"
https://i.ibb.co/C7BDhGT/i-105.jpg
Cerré los ojos y pensé.

"─No bueno. No puedo recordar."

"¡Oye! ¡Soy yo! ¡Hikota Jintarou!"

"Hikota Jintarou... ¿Eso no me suena?"

"¡Espera un minuto! ¡Eso es demasiado duro!"

"Fuu."

No pude evitar reírme.

Lo había estado conteniendo, pero estaba llegando a mi límite.

"¿Eh? ¿Qué está pasando?"
Kantou intervino, desconcertada por la confusión de Jintarou.

"Jinta, ¿no te has dado cuenta de que te están tomando el pelo? Kosai... ¿lo recordaste antes de que dijera su nombre, ¿verdad?"

Shirayuki, ahora libre de manos, se alineó al lado de Kantou, presumiblemente después de dejar su mochila en su asiento.

"Captaste bien, Kantou."

"Sospeche cuando cerraste los ojos."

"Buena intuición."
"¡Oye! ¡Dame un respiro, Meguru~!"

Ante el patético grito de Jintarou, simplemente encogí los hombros.

"Si vas a hacer comentarios sarcásticos como 'señor mayordomo' de repente, pensé que te devolvería un poco."

"Es porque no sabía cuánto recordabas~. Pensé que sería mejor empezar con algo que probablemente no recordaras~"

"Normalmente, tendría más sentido empezar con algo que es probable que recuerdes. Idiota, Jinta."

"¡Cállate!"

Solo por la forma en que Kantou y Jintarou se llaman mutuamente, se puede sentir su cercanía.

Si fueran compañeros de clase normales, no se llamarían por sus nombres o apodos de una manera tan familiar.

¿Amantes? No, eso no es. ¿Qué era de nuevo?

"...Shirayuki. Quisiera que me digas algo."

"¿Qué?" 

Cuando pregunté en voz baja, Shirayuki se acercó, lanzando miradas de reojo a la disputa entre Kantou y Jintarou.

"¿Cuál era la relación entre estos dos?"

"Según Ritsuka-chan, son 'antiguos conocidos del vecindario'."

Shirayuki imitó el gesto de ajustar sus gafas, apoyando la mano en la cadera al hacerlo. Probablemente imitando a Kantou.

"Se llevan bien. Inicialmente, después de ingresar a la preparatoria, Meguru-kun se hizo amigo de él en la preparatoria, y cuando me uní a la conversación, Ritsuka-chan también se unió. Así es como Ritsuka-chan y yo nos volvimos amigos cercanos."

Una vez que lo pienso, me pregunto por qué no recordé algo tan obvio.

Después de ingresar a la preparatoria, me hice amigo de Jintarou, que se sentaba a mi lado, después de hablar con él.

Aunque Mako y yo terminamos en clases separadas, gracias a estar en la misma clase que Shirayuki, a menudo pasábamos tiempo juntos, y eventualmente, Kantou se unió a nosotros también.

"Estoy empezando a recordar la mayoría de esto. Pero ¿qué quería decir Jintarou con 'mayordomo'?"

"Verás, Meguru-kun, la gente a menudo dice que eres como el mayordomo de Mako-chan. No es algo malo, más bien, es una percepción general que todos tienen."

"¿Una imagen de mayordomo? ¿En la escuela? No lo entiendo del todo..."

"Mako-chan es hermosa, modelo e incluso tiene buenas calificaciones, pero siempre está sola en clase. A menudo estás al lado de una Mako-chan solitaria y princesa, actuando un poco como su mánager."

"Ah... Así que porque estoy cuidando a una princesa egocéntrica..."

Aunque al principio encontré la expresión ridícula, me sentí un poco convencido.

"¡Envidio que cuides a Mako-sama!"

Jintarou agarró mi hombro y lo sacudió.

"¿Mako-sama? ¿De qué se trata eso?"

"Bueno, ¿no es Mako-sama básicamente como una celebridad? Realmente no encaja en el molde de alguien que asiste a este tipo de escuela académica, ¿verdad? Entonces, incluso dirigirse a ella con '-san' se siente algo vacilante."

"¿Es así?"

Realmente no puedo empatizar. Estamos en la misma escuela y el mismo grado, no hay necesidad de formalidades.

Pero recordar esta actitud despreocupada me recordó mucho a Jintarou.

"También quiero cuidar a Mako-sama. ¡Déjame hacerlo, aunque sea un poco!"

"Personalmente, preferiría que tomaras la tarea por mí... Pero parece que había alguna razón por la que no podía dejar que nadie más lo hiciera..."

Shirayuki sonrió irónicamente.

"Es porque una vez, Mako-chan dijo que estaba 'absolutamente en contra'."

Aunque no recuerdo, casi puedo visualizar esa escena.

Mirando de reojo, veo a Kantou suspirar profundamente.

Es como si estuviera diciendo que lidiar con idiotas es agotador.

Pero luego, por alguna razón.

En el siguiente momento, Kantou mira hacia el suelo y aprieta los dientes.

Parece haber notado que vi su expresión.

Kantou rápidamente fuerza una sonrisa incómoda en respuesta.

No pude entender completamente el significado detrás de esa expresión.

&&

El timbre suena en toda la escuela. Los estudiantes levantan la voz con alegría al ser liberados de clase, estirando sus espaldas y metiendo los libros de texto en sus mochilas, cada uno ocupado en sus propias actividades.

“Meguru-kun, ¿cómo fue tu primer día de regreso a la escuela?”

Shirayuki se acerca a mi pupitre y entabla una conversación.

“Solo estoy aliviado de poder seguir el ritmo de los estudios por ahora. Parece que la preparación y revisión que hice en el hospital valieron la pena.”

“Uuh~, desearía que Meguru-kun confiara en mí a veces, eres demasiado autosuficiente...”
“Eso no es verdad. Has venido a cuidarme todo este tiempo, ¿verdad?”

“E-eso es... porque soy tu novia, así que es natural.”

Shirayuki se sonroja y se pone tímida.

Desde el asiento a mi lado, Jintarou murmura, "Hah~, no puedo lidiar con esto~" e entrelaza los brazos detrás de la cabeza. Estudiantes varones cercanos lanzan miradas de celos e incluso chasquean la lengua.

“¿Y tú memoria? ¿Tienes dolores de cabeza?”

“Ah, hablando de eso, pude recordar cosas sobre la escuela bastante fácilmente. Tampoco tuve dolores de cabeza.”

Cuando pensé en mi familia, mi cabeza dolía tanto que era aterrador... pero ahora es como si fuera completamente diferente.

Si quiero recordarlo o no, eso podría estar relacionado.

Shirayuki juguetea con los dedos frente a su pecho.

“Entonces, Meguru-kun, debes estar cansado de tu primer día de regreso a la escuela. Estaba pensando, si estás bien con eso, podría ir y hacer la cena. ¿Qué piensas?”

Jintarou frunce el ceño, y estudiantes varones cercanos fruncen el ceño.

Shirayuki parece completamente ajena a su entorno.

Mientras estoy cansado de la envidia ardiente a mi alrededor, decido que no vale la pena reconocerlo y lo ignoro.
“Gracias, Shirayuki. Eso ayuda mucho.”

“¿De verdad? entonces──”

“Pero tengo algunas cosas que hacer. Entonces, ¿puedo pedir tu ayuda en otro momento?”

Aprecio su consideración, teniendo en cuenta que debo estar cansado después de asistir a la escuela después de tanto tiempo. Y realmente estoy feliz solo por saber que ella quiere estar allí para apoyarme.

Pero──

En el momento en que abrí la boca para explicar, una voz llamó desde el pasillo.
“──Meguru.”

Era Mako.

Incluso después de medio día desde que llegó a la escuela, ni un solo cabello estaba fuera de lugar, su belleza inmutable. Es como si su expresión distante preservara su belleza en el hielo.

Quizás debido a eso, la presencia de Mako destacaba claramente del entorno y creaba una atmósfera a la que nadie podía acercarse.

“Ah, si Mako-chan está aquí, eso significa...”

“Se supone que vamos a la oficina juntos más tarde hoy.”

“Ya veo. No se puede evitar entonces.”

Ehehe, Shirayuki sonrió un poco tristemente.
“Tienes suerte, Meguru.”

“Es como un trabajo a tiempo parcial para mí. Si tú, Jintarou, quieres venir, está bien.”

"¿En serio!?"

Jintarou se animó.

“Ah, pero tendrás que convencer a Mako tú mismo. Personalmente, no me importa, eso es todo lo que estoy diciendo.”

“Absolutamente imposible... Las únicas personas que pueden hablar con Mako-sama con esa aura son tú y Tanzawa-chan...”

No puedo decir que no entiendo de dónde viene Jintarou.
No me había dado cuenta de la magnitud del distanciamiento de Mako en la escuela hasta ahora. Incluso en este momento, emana un aura increíblemente aguda, casi como un erizo.

Se hizo evidente cómo Mako interactúa con personas que no son yo ni Shirayuki durante el receso, cuando fui a verificarla. En su salón de clases, Mako se sentó sola, exudando un aire que rechazaba a cualquiera mientras jugueteaba perezosamente con su teléfono.

“Saikawa-san sigue siendo tan hermosa como siempre~. Me gustaría hablar con ella~”

“Más te vale no hacerlo. Tiene una actitud realmente mala”

“¿Es así?”

“Desprecia a todos excepto a Kosai y Tanzawa de la Clase 4. Será mejor para ti si no hablas con ella.”

“¡¿En serio~?! Pero ¿por qué esos dos están bien~?”

“Kosai es un pariente con el que vive, y Tanzawa es un amigo de la infancia, al parecer. Nunca he escuchado rumores malos sobre esos dos, pero hay historias de que Saikawa juega con los chicos”

“Uwa, ¿qué es eso...?”

“Bueno, ella es una Ojou-sama como una súper popular modelo y, tal vez simplemente no tiene interés en los plebeyos. Hah~, ser hermosa tiene sus recompensas~”

Parado en la entrada del aula, escuché accidentalmente esta conversación susurrada y me sentí incómodo. Esta charla casual probablemente refleje con precisión cómo se ve a Mako en la escuela.

Además, cuando las dos personas que tenían la conversación se dieron cuenta de que los estaba escuchando, sonrieron incómodas y se apresuraron a alejarse.

“Solo tú puedes persuadir a Mako-sama. Por favor, Meguru. ¡Convence a Mako-sama!”

Dicho esto, no es como si Mako fuera universalmente impopular. Mientras parece haber acumulado mucho resentimiento de las chicas, hay bastantes chicos como Jintarou que parecen idolatrarla.

“¡Idiota Jintarou!”

“¡Gufu!”

Una bolsa se clava en el abdomen de Jintarou.

La que lo hizo fue Kantou.
“En serio, ¿eres estúpido o qué? Tus intenciones ocultas son tan obvias. Cualquiera, no solo Saikawa-san, encontraría eso molesto.”

“Eh, pero solo quería una oportunidad para acercarme... Preguntar es gratis...”

“Kosai, le daré una charla a este idiota, así que sigue adelante. Tu princesa parece estar bastante disgustada por tu tardanza.”

Como dijo Kantou, Mako está observando nuestro intercambio desde el pasillo con una expresión disgustada. Parece mejor irme rápidamente.
“Shirayuki, nos vemos...”

Guardé mis libros de texto y otras cosas en mi mochila y la colgué sobre mi hombro.
“Sí. Ah, te contactaré esta noche.”

“De acuerdo.”

Con solo eso, me dirigí hacia Mako.

&&

El viaje a la oficina estuvo dominado por las quejas de Mako.

Comenzando con su "Llegaste tarde" después de que le dije "Perdón por la espera" en el pasillo, las palabras salieron de ella en un torrente.

“¿Cómo te atreves a hacerme esperar en el pasillo así?”

“Vaya, gracias a ti, mis piernas están a punto de convertirse en palos. ¿Qué vas a hacer si se hinchan?”
“Como castigo, dame un masaje después de bañarnos cuando volvamos.”

“¿No recuerdas cómo? Búscalo en tu teléfono ahora mismo.”
“Ah, has matado por completo mi motivación. Tal vez hoy solo me relaje en el trabajo.”

Suspiré interiormente.

Qué mimada es esta ojou-sama. Es tan tranquila en la escuela, pero en cuanto estamos solo los dos, se convierte en esto. Tal vez su comportamiento en la escuela sea solo para aparentar, y en realidad está poniendo bastante acto.

Lo mismo fue cierto incluso después de que llegamos a la agencia de talentos.

“Esa recepcionista es tan molesta y falsa como siempre.”

“¿No notaste a ese chico en el ascensor mirándome justo ahora? ¿Por qué no te interpusiste entre nosotros? Si me pasa algo por culpa de ese chico, te lo guardaré para siempre.”

“¡Idiota! ¿Por qué no me ayudaste? Cuando te pedí que me trajeras agua, eso significaba ayúdame, ¿sabes? ¿Olvidaste eso? Ese fotógrafo puede ser talentoso y respetado, pero siempre tengo problemas para rechazar sus avances. No olvides eso nunca más.”

Cuando conocí a la joven empleada que actuaba como su manager mientras estaba hospitalizado, ella dijo: "Realmente me ayudaste mucho". No es de extrañar que sus palabras se sintieran tan sinceras.

Mako es inteligente y tiene un lado cauteloso, así que generalmente tiene en cuenta su agenda. También tiene un buen manejo de las relaciones, mostrando una etiqueta adecuada a las personas con poder a pesar de su egoísmo, es bastante impecable en ese aspecto. Sin embargo, el lado negativo es que puede ser despiadada con aquellos a quienes siente que puede dominar, como el manager.
(Hombre, debo haber sido algo realmente antes de mi amnesia para hacer esto...)

Incluso si es una pariente, una compañera de casa y lo que Mako llama mi "amante verdadero", cualquiera se cansaría de tratar con una ojou-sama tan mimada.

(... No, tal vez había una razón por la que no me cansaba... o tal vez había alguna obligación que me obligaba a seguir siendo su manager...)

Ahora mismo, siendo honesto, no siento ningún afecto romántico por Mako. Todo lo que puedo pensar es, por favor, ahórrame tener que soportar su egoísmo.

Si Mako realmente me considera su amante también es cuestionable. El único comportamiento de amantes que ha mostrado fue besarme tan pronto como entró por primera vez a mi habitación del hospital. Creo que podría ser un poco más amable si realmente me ama, pero... Considerando la disposición altiva de Mako, da miedo pensar que podría ser su manera de ocultar su vergüenza.

Lo más probable es que no haya un aroma de romance entre Mako y yo. El hecho de que nadie sospeche una relación romántica entre nosotros lo confirma. Probablemente parezcamos la "Ojou-sama mimada" y el "Mayordomo atento", tal como dijo Jintarou.

Pero Mako y yo no somos simplemente "parientes que viven juntos".

Siento que hay algo profundo entre Mako y yo.

(If pudiera recordar un poco más sobre Oji-san y Oba-san, de lo que Mako es vago, tal vez lo entendería...)

Tenía esa sensación vaga.

Mi teléfono vibró suavemente.

Después de confirmar el llamante, salí del estudio mientras vigilaba la sesión de fotos de Mako.
“Buenas noches, Meguru-kun. ¿Estás libre ahora?”

“En realidad, todavía estoy en medio de la sesión de fotos de Mako...”

“¿Eh!? ¿Aunque ya son las 9 PM? ¿Debería llamarte más tarde?”
“No, está bien ahora. El horario se está retrasando un poco, así que parece que va a llevar un tiempo. No sé si podré llamarte de vuelta hoy después de cenar, así que este momento es perfecto.”

“Sigues tan ocupado como siempre, ¿verdad?”

Sentí que mi corazón se calentaba por la genuina preocupación en su voz mientras me sentaba en un banco en el pasillo.

“Como siempre, dices. Entonces, ¿era así antes de mi amnesia?”

“Sí, a menudo parecías tenso, como si estuvieras constantemente al límite.”

“¿Está relacionado con la ausencia de Oji-san y Oba-san después de todo?”

Si Mako no me lo va a decir, tal vez Shirayuki lo haga.

Eso es lo que pensé, así que pregunté casualmente.

Escuché el sonido de un suspiro sofocado desde el otro lado del teléfono.

Después de una pausa, Shirayuki habla.

“...Lo siento. Eso es una de las cosas que el médico me dijo que no hablara aún.”

“Ya veo.”

Tengo curiosidad, pero confío tanto en el médico como en Shirayuki. Debería contenerme por ahora.

“¿Solías llamarme así a menudo por la noche?”

Cambiar de tema pareció levantar el ánimo de Shirayuki, y respondió con entusiasmo.

“Sí, con bastante frecuencia. Me siento más tranquila escuchando la voz de alguien en lugar de solo intercambiar mensajes. Incluso después de transferirme de escuela.”

“¿Transferirte?”

Ah, Shirayuki murmuró, como lamentando su desliz.
Después de todo, ella tiene un lado un poco despistado.

“Está bien, no me siento mal ni nada.”

“Haah~, gracias a Dios~. Meguru-kun está afuera, así que me preguntaba qué pasaría si te desmayaras.”

“Más que eso, cambiar de escuela, ¿desde cuándo?”

“Um, no estoy segura de cuánto pueda decir, pero... durante los tres años de la secundaria.”

“Así que terminamos juntos de nuevo en la preparatoria.”
“Así es. Mi nueva escuela no estaba mal ni nada, pero estaba sola sin Meguru-kun y Mako-chan. Estoy realmente contenta de haber vuelto.”

...No sirve de nada, no puedo recordar nada.

Mi memoria aún está atascada en conocer a Shirayuki en quinto grado.
“...Sabes, había decidido que si alguna vez íbamos a la misma escuela de nuevo, definitivamente me confesaría a Meguru-kun.”
Las palabras fluían sin esfuerzo de Shirayuki.

Pero cuando lo pienso, es una afirmación bastante audaz.

“¿Shirayuki me ha gustado desde que estábamos en la escuela primaria?”

“Ah.”

Ahí está. El mismo "Ah" que cuando se le escapó sobre cambiar de escuela.

La sensación de "metí la pata" es inmensa.
Prácticamente podía ver la imagen de Shirayuki retorciéndose de agonía al otro lado del teléfono.

“Ah, bueno, ya ves. ¡Eso es cierto! No planeo negar el hecho, pero decirle eso a Meguru-kun trae otro problema.”

“Ya me lo has transmitido, así que ¿cuál es el problema?”

“Uuuh... Meguru-kun, eres malo. Porque es vergonzoso, ¿no es obvio...?”

Me encontré sonriendo involuntariamente.

¿Qué tan adorable puede ser mi novia?

Puedo imaginar a Shirayuki sonrojándose en este momento.

Probablemente está frunciendo el ceño en resentimiento, pero sinceramente le agrado.

En mi estado actual de amnesia, mi relación con Shirayuki tiene apenas un mes.
Pero ya me siento atraído por ella. Puedo imaginar fácilmente que mi yo pasado estuvo enamorado de Shirayuki durante mucho tiempo.

Quiero decir, simplemente hablar así me hace sentir feliz. Puede sentirse inferior en comparación con Mako, pero no hay necesidad de compararse.

Su cuidado dedicado, su corazón tierno, su afecto sincero. Shirayuki es una chica increíblemente encantadora, sin igual.

“¿Hemos salido en citas, Shirayuki?”

Sintiendo una calidez en mi interior, decidí indagar más.

“En realidad, no hemos estado juntos por mucho tiempo... Meguru-kun también ha estado ocupado, así que nuestras agendas no han coincidido mucho...”

“¿Qué tal si salimos en una cita este sábado? Tengo una revisión por la mañana, pero ¿si estás bien después de eso?”

“¡Iré!”
Una respuesta inmediata y enérgica.

Despejó mi preocupación de que podría rechazar en un instante.

“¡Ah, cierto! ¡Hay un lugar al que quiero ir! ¿Puedo decidir lo que haremos en la cita?”
“Sí, por supuesto.”

“Ehehe, salir en una cita con Meguru-kun... Estoy tan feliz...”

Empiezo a entenderla. Ehehe también es una de las peculiaridades verbales de Shirayuki.
Se le escapa cuando está mezclada de tímida y consentida.

Shirayuki es de hecho un poco consentida, pero no es así con cualquiera.

Solo conmigo, Mako y solo unos pocos amigos. Si hablamos del sexo opuesto, solo yo.

Ella me considera así de especial. Puede decirse que es una prueba de que confía y me valora como su amante.
Quiero conservar esta confianza para siempre, pensé.

Cuando regresé al estudio después de colgar el teléfono, parecía que la sesión de fotos de Mako estaba llegando a su fin.

Dada la hora tardía, Mako y yo nos despedimos rápidamente y salimos del estudio.

“¿De quién era esa llamada?”

Tan pronto como salimos, Mako preguntó.
“De Shirayuki, ¿por qué?”

“...Concéntrate en mí cuando estemos trabajando, ¿vale?”

Su tono era algo molesto.

“¿Tal vez estás celosa?”

Si es así, sería la primera conducta que parece de un "verdadero amante"──

“¿Eh? ¿Eres un idiota?”
Replicó con un tono lleno de burla.

“Incluso si solo estás esperando, estar preparado para manejar situaciones repentinas es parte del trabajo, ¿verdad?”

Con Mako, es confuso si está diciendo esto para ocultar su vergüenza o si lo dice en serio.

“Si es así, deberías mantener tu habitación siempre ordenada.”

“Realmente, diciendo esto y aquello. Eres tan quisquilloso. Esa es la disposición óptima. Tenlo en cuenta.”

Parece que su estado de ánimo ha mejorado mientras hablamos.

Mako se estiró con altivez.

“Bueno, el trabajo finalmente ha terminado, ¿vamos a comer algo delicioso?”
Bajo las luces de la calle, Mako sonríe. Esa sonrisa atrae la atención de los hombres a nuestro alrededor, haciéndolos girar la cabeza para mirarla.

El atractivo de Mako no es solo porque es hermosa. Es porque también es noble, digna y caprichosa, pero en algún lugar solitaria, delicada y a veces mira hacia la distancia con ojos que parecen tristes.

¿Qué pensaba la versión de mí que tenía recuerdos sobre estos aspectos de Mako?

“Mako, tú──”

“¿Qué?”
“…¿Te gustaría pasta para cenar?”
“Me gustaría cocina española. Te diré mi restaurante favorito, así que toma nota.”

“Entendido.”

Intentaré recordar. Precisamente porque estoy atraído por Shirayuki.
Pero ¿por qué es eso? Siento una sensación de inquietud.

Quizás perder mis recuerdos como lo he hecho sea una forma de felicidad en sí misma──

De repente, pensé en algo así.

＊

Noche, en mi habitación.

Con las luces apagadas, estoy frente a mi computadora portátil.
Lo que estoy escribiendo son notas sobre mis recuerdos.
Últimamente, se ha vuelto un hábito actualizar esto antes de irme a dormir.

El contenido actual se veía así:

[Recuerdos Confirmados]

〇 5to grado en la escuela primaria

•	Padre, madre, hermana pequeña (tres años menor) murieron en un accidente automovilístico

•	Adoptado por el padre de Mako, que es un pariente lejano
•	Desde entonces, he estado viviendo con la familia Saikawa

•	El padre de Mako es político y la familia es adinerada.

•	La madre de Mako amaba decorar con pinturas, macetas y plantas (aunque ninguna queda ahora).

•	Shirayuki ha sido amiga de Mako desde que estaban en tercer grado.

•	Conocí a Shirayuki cuando Mako, a quien se le pidió que cuidara de mí por su padre, la trajo.

〇6to Grado en la Escuela Primaria

•	Participación en una obra de Blancanieves.

•	Yo soy el príncipe. Shirayuki interpreta a Blancanieves y Mako es la bruja.

〇Escuela Intermedia

Shirayuki se había transferido de escuela, pero regresó cuando entramos a la escuela secundaria.

〇Presente (Primer Año en la Escuela Secundaria)

•	Asistiendo a la misma escuela secundaria que Shirayuki y Mako.

•	Mako apenas habla con nadie más que conmigo y Shirayuki, algo aislada (¿autoimpuesta?).

•	Shirayuki y yo estamos en la misma clase 4, Mako está en la clase 2.

•	Viviendo solo con Mako.

•	Oji-san está en un estado inalcanzable, no está muerto, pero tampoco está trabajando.

•	Oba-san está hospitalizada por una enfermedad mental.

•	Mako es modelo y actúo como algo así como su mánager.

•	Fui yo quien sugirió este arreglo.

•	Los gastos de subsistencia están cubiertos por el trabajo de modelaje de Mako.

•	Recién comencé a salir con Shirayuki y aún no hemos tenido muchas citas.

〇Notas

•	¿Qué significa "desagradecido"?
