Prólogo

"─ ─ Kosai-kun, usted está sufriendo problemas de memoria como resultado del accidente automovilístico." 

La voz del doctor se expande lentamente por la habitación del hospital.  

No es un poco brusco. Después de comprobar cuidadosamente mi estado mental, el doctor sacó el tema sin ninguna dedicad esa.  

Sin poder ocultar mi sorpresa, intenté volver de la cama. 

Pero no pude.  

"¡Qué!"  

Me dolía el hombro izquierdo. El médico me había dicho ayer que tenía el hombro izquierdo dislocado, pero desde entonces había estado durmiendo la mayor parte del tiempo, así que se me había pasado el hecho.  

"Escucha mientras duermes".

Tenía el pelo desgreñado para ser médico, y no era inteligente en el mejor sentido de la palabra. Es el tipo de persona que, por decirlo amablemente, podría describirse como de aspecto simpático.  

Tal vez por eso no sentí ninguna urgencia por mi cerebro nublado, y sinceramente sentí que primero debía hablar con el médico. 

Asentí, apoyé la cabeza en la almohada y retomé la conversación sobre el punto que me había estado preocupando.  
 "Por pérdida de memoria, ¿te refieres a ...... amnesia?". 
  
No estaba segura de cuál era la diferencia.  
Soy consciente de que tengo problemas de memoria. Porque no recuerdo cuándo y por qué me disloqué el hombro izquierdo.  

El único recuerdo claro que tengo es de ayer. 

Cuando volví a mí, estaba en la cama, tenía la cabeza vendada y el hombro izquierdo dislocado.  

Dadas las circunstancias, supuse que había tenido un accidente, pero estaba demasiado somnoliento, por el cansancio o por la anestesia, como para pensar en ello. 

"Bueno, en general, ésa es probablemente la forma más fácil de describirlo. No es sólo que hayas "perdido" la memoria. Médicamente hablando, tienes "deterioro de la memoria debido a amnesia disociativa" de la cual "amnesia sistemática" es la más probable." 

"¿Amnesia sistemática"......?"

"Se determina cuando una persona tiene un deterioro de la memoria de una categoría específica de información, como toda la información sobre una persona o un familiar en particular. Por ejemplo ...... ¿puedo tener tu nombre completo, edad y escuela?"  

"Kosai Meguru. Tengo quince años. Estoy en el primer año del instituto Sansekikan". 

"Sí, bien. Entonces, ¿puede decirme esto?" 

El doctor señala la prenda que lleva puesta. 
 
"Es una bat a blanca".  

"¿Dónde estás ahora?"  

"En el hospital. Es una habitación privada, pero ¿puedo pagarla?". 
"Te preocupas de una forma extraña, ¿verdad? No te preocupes, no hay de qué preocuparse. ¿Cuál es la capital de Japón?" 

"Tokio."  

"¿Qué te parece esto?" 

El médico levanta el pulgar, extiende el índice y dobla el dedo corazón en un ángulo de noventa grados.  

Esta pose única se puede encontrar en ....... 

"La regla de la mano izquierda de Fleming".  

"Sí, es cierto. Entonces, ¿cómo se llaman tus padres?"  

"Ryo, Shin......."  

Un cosquilleo recorre la parte posterior de mi cerebro. 

Un dolor fuerte se extiende hasta la punta de mis dedos con el ritmo de una ola que golpea. 

Siento que necesito recordar algo, pero... no puedo alcanzarlo.  

"Hah ...... hah ...... hah ...... hah ......."  

Los latidos de mi corazón se disparan. El dolor aumenta aún más.  

Apenas puedo respirar.  

Impaciencia, rencor y miedo.  

Era como si todo aquello se mezclara y me apretaran el cerebro con algodón. 

"───Cálmate."  

Una voz suave se cuela en mi cabeza.  

"No hay necesidad de precipitarse. Al final tendrás que recordarlas poco a poco". 

"Ha...... ha...... ha......." 

Respiré hondo. 

Centré mi atención en mi respiración y limité mis pensamientos para evitar pensar en cualquier otra cosa. 

Tal vez por eso, mi corazón volvió a latir con normalidad.  

"¿Debo recetarte un medicamento para calmarte?".  

"......No, estoy bien".

"A vísame si lo necesitas en cualquier momento". 

"Sí, gracias."  

Por lo que parece, ayer debí haber tenido los mismos síntomas, sólo que no me acordaba. La forma en que dijo la palabra "padres" fue tan artificial. 

Quizás porque pudo ver que me había calmado, el doctor comenzó de nuevo.  

"Al menos tienes buena memoria para los conocimientos de nivel medio. ¿Es consciente de ello por nuestra conversación actual?".  

"Eso parece ...... sí". 

No esperaba que la Ley de la Mano Izquierda de Fleming saliera con tanta facilidad.  

"Es que parece que te faltan por completo los conocimientos sobre 'conocidos'".

"......" 

"Familia, amigos, compañeros de clase, 'conocidos' abarca un amplio abanico. Voy a ver cómo estás y poco a poco les daré permiso para visitarte". 

"No me había dado cuenta de que se podía tener una amnesia tan especifica. ......Se limitaba a 'conocidos'".  

"Al contrario. Hay muy pocos amnésicos que lo olvidan todo. Si lo olvidas todo, has olvidado el lenguaje, así que debería ser imposible incluso hablar, ¿no? ¿Tu imagen de la amnesia es como la incapacidad de mantener una conversación?".  
"......No, señor, no lo es".

El médico sonrió alegremente.  

"Sí, después de todo, no parece haber ningún problema con respecto a los conocimientos generales. La amnesia suele estar directamente relacionada con el estrés psicógeno. Así que es más común y natural olvidar durante un cierto período de tiempo, hasta cierto punto, y en un cierto linaje." 

"¿Quieres decir que tienes un trauma y sólo olvidas esa parte de tu vida?". 
"Sí. Es un patrón de sellar los recuerdos para proteger el yo. Pero también hay casos en los que sólo se recuerda el trauma. Es mejor no moldear los asuntos que implican a la mente".  

Bueno, ahora que lo mencionas, tal vez sea así.  

"Para empezar, la gente vive su vida olvidando la mayoría de las cosas cotidianas. Puede que tengas prisa porque no recuerdas algo, pero ni siquiera yo recuerdo lo que comí hace tres días, ¿sabes?".  

El médico se encoge de hombros y sonríe con picardía.  

Me preocupaba tener la mala suerte de encontrarme en una situación única.  

Pero cuando dijo eso, me sentí salvado.  

"Gracias. Mi corazón se siente un poco más ligero".

El médico, que parecía muy agradable, se alborotó el pelo desgreñado.  

"─ ─ Bueno, aún tengo mucho que investigar antes de poder desentrañar la mente humana. Intentaré recuperar tus recuerdos poco a poco. Tómatelo con calma, no pienses demasiado. Déjame el resto a mí".

*** 

Una semana después... 

Debía reunirme en mi habitación del hospital con la persona a la que el médico había dado permiso para visitarme.  

No había recibido ninguna información previa de él, ya que quería saber el estado de mi memoria y cómo había cambiado. El médico me dijo: "Si necesitas algo, pulsa la llamada de la enfermera. Iré enseguida".

Esperé nervioso a que llegara mi visitante. 

"Disculpe."  

La puerta de la habitación se abre lentamente. 
Lo que apareció fue una linda chica de más o menos mi edad. 

Para ser sinceros, me sorprendió. Pensé que serían mis padres. 

No recuerdo qué aspecto tenían ni cómo eran sus personalidades. Pero supuse vagamente que sería un hombre o una mujer de mediana edad.  

Su cabello llegaa hasta los hombros. Era bajita, delgada y tenía los ojos grandes como los de un animal pequeño. Su vestido de una pieza con volantes realzaba su belleza.
https://i.ibb.co/NVgxr1B/i-017.jpg
Debe de haber sido amada por mucha gente mientras crecía. Tiene un encanto que despierta el deseo de protección, y lleva un aire que tranquiliza el corazón con sólo su presencia.  

Cuando su mirada pura y recta se detuvo en mi rostro, una sola lágrima brotó de sus ojos gemelos.  

"¡Meguru-kun......!"  

Antes de que la lágrima pudiera caer sobre el suelo de linóleo, ella estaba corriendo. 

Ella salta en mi pecho.  
Me quedé perplejo mientras la adorable chica me abrazaba.  

"Oh, um, hey......."  

"¡Gracias a Dios que estás ......! ¡He estado ansiosa ...... desde que me enteré del accidente!" 

Podía sentir su ansiedad y alivio a través del escalofrío que le producía la ropa que llevaba puesta.  

El hecho de que se preocupara por mí desde el fondo de su corazón me hizo sentir un lento calor en el pecho.  

"Ya veo. Gracias por preocuparte por mí". 

"......Sí."  

Acurrucó la cara en mi pecho y lloró en silencio. 

Le puse suavemente la mano en el hombro para consolarla, y ella puso la suya sobre la mía.  

No sé por qué. Tengo una sensación de calidez cuando estoy en contacto con ella. 
 Me pregunto si esto está influenciado por recuerdos olvidados. 

--- "Meguru-kun ...... Finalmente, nos encontramos de nuevo..." 

Flashback... 

Un recuerdo no tan lejano y cercano a mí. 

Y, sin embargo, por alguna razón, me pone nostálgico y triste al mismo tiempo.  

"¡Qué!"  
Un dolor agudo me golpea por un momento, como si una aguja me atravesara el cerebro. 

De repente, en las brumosas profundidades de mi mente, una palabra capta mi atención. 

"¡Meguru-kun ......! ¿Qué te ocurre? ¿Estás bien?"  

"¿Shirayuki......?"  

Los ojos de Shirayuki se abrieron lentamente ante las palabras que salieron inconscientemente. 

"......Sí, soy yo. ¡Soy yo......! Te has acordado de mí.......!" 

Las lágrimas fluyeron rápidamente de los ojos de Shirayuki.  

Fue una reacción más allá de mi imaginación. 

Me quedé perplejo y rápidamente le dije. 

"Lo siento. Sólo mencioné tu nombre de alguna manera ...... y todavía no puedo recordar más". 

"Oh ...... sí, así es. Jajaja, siento haberte malinterpretado". 

Shirayuki se secó las lágrimas y se sentó en la silla junto a la cama, quizás avergonzada.  

"Pero ya que fuiste capaz de recordar mi nombre, estoy segura de que pronto serás capaz de recordar todo lo demás". 

Shirayuki me dedicó una sonrisa que me envolvió el corazón.  

Seguía sin poder recordar más.  

Sin embargo, la cálida sensación que surgió en mi interior me convenció de que su sonrisa me había salvado antes.  

"......Sí, gracias". 

Shirayuki se sonrojó por alguna razón. 

Cuando incliné la cabeza para ver cómo estaba, Shirayuki movió los dedos.  

"Oh, sabes, hay muchas cosas que quiero que recuerdes, pero si no te importa, me gustaría que recordaras esta primero.......". 

Shirayuki puso cara de determinación. 

De repente me besó, sólo tocando mi mejilla. 

Me sorprendí, y Shirayuki se sonrojó y se ruborizó. 

"───Tú y yo somos amantes".  

*** 

Al día siguiente, el médico dio permiso para otra visita.  

La chica que apareció en la habitación del hospital era una chica tan opuesta a Shirayuki.  

"............" 

Ella abrió silenciosamente la puerta de la habitación del hospital y se congeló con una expresión lasciva cuando me vio.  

"Estass...."  

"............."

La mirada en sus ojos era tan fuerte que no pude sacar nada más de mi boca. 

Tal vez alguien con su aspecto sea la belleza de Tilt City. 

Tiene una belleza abrumadora que puede reconocerse a simple vista. También posee el encanto delicado de una joven de su edad, que parece ser un encanto contradictorio. 

Incluso sin maquillaje, tiene suficiente encanto para hacer que cualquiera se vuelva loco. Sin embargo, pule su belleza hasta la punta de las uñas de los pies con maquillaje y ropa.
https://i.ibb.co/Zhyc5Ch/i-022.jpg
Ayer apareció Shirayuki, menuda, sencilla y pura, haciendo que todos quisieran protegerla. 

Ella es todo lo contrario a Shirayuki. Era alta, elegante y sofisticada, con un encanto que podría describirse como mágico y algo peligroso.  

"......Lo siento, no recuerdo tu nombre". 

La parte que se me quedó grabada es tremenda. También me invade la nostalgia.  

Pero el recuerdo no me vino como con Shirayuki.  

"No quiero que te quedes quieta por un rato, así que siéntate en una silla..."  

"Realmente ...... tienes amnesia......."  

Finalmente, ella solo dijo eso. Pero se detuvo ahí, y se desplomó. 

Se hizo el silencio. 

No pude soportarlo más y abrí la boca. 

"Um..."  

"No puedo perdonarte".

Levantó la vista, alzó las cejas y murmuró. 
Su expresión era furiosa. Se podría decir que estaba furiosa.  

Pero, por alguna razón, me pareció que estaba a punto de llorar.  
Se acercó a mí de inmediato, con sus tacones altos llena de rabia.  

Estaba a punto de sugerirle una silla cuando... 
 
"¡Nn......!"  

 ─ ─ ─ ¡De repente, me estaba besando en la boca!  

Era un beso que pretendía joderme.  

Me sujetaba fuertemente ambas mejillas entre sus manos, como si no quisiera que le dijera si estaba o no.  

--- "Lo único que me queda eres tú, mi cómplice". 

Con un dolor que me atravesó todo el cuerpo, su rostro manchado de lágrimas volvió a mí.  

Otra vez... 

La puerta de los recuerdos se abrió ligeramente.  

Lo que me invadió fue un sentimiento de amargura, tristeza y desesperanza.  

¿Por qué?  
¿Por qué al verla me dan ganas de llorar? 
"Mako......." 

En el momento en que nuestros labios se separaron, pronuncié ese nombre por reflejo.  

"¿Qué ............ más?" 

Sujetó mis dos mejillas entre las suyas y me miró de cerca. 

Al parecer, había acertado con el nombre, pero la niebla de mis recuerdos aún no se disipaba.  

Esto me preocupó tanto que no pude evitar mencionar mi impresión sobre el nombre.  

"Shirayuki y Mako", o ........ Es como Blancanieves y la bruja". 

La bruja, que también es la reina, se miraba en el espejo y preguntaba: "¿Quién es la más bella?", y cuando recibía la respuesta de Blancanieves, se ponía celosa e intentaba matar a Blancanieves dándole una manzana roja envenenada, esa tan famosa.  

"Es nostálgico ....... lo hiciste cuando yo estaba en sexto grado". 

"¿Yo lo hice?" 

"Tocaste la manzana". Xd  

"¿Existía eso de jugar a la manzana?".  

"Claro que no. Tu hiciste de príncipe". 

"No mientas naturalmente. No sé cómo era antes, pero ahora no estoy seguro". 

Respondí con cara seria y Mako suspiró profundamente.  

"......Ayer Shirayuki te llamó 'amante', ¿verdad?". 
 
"oh, sí. ¿Cómo lo supiste?" 

"Porque ella me lo dijo".  

Por la forma en que acaba de hablar, parece que Shirayuki y Mako se conocen. 

(...... Eh, espera un momento.)  

Ese no es el problema. 

Hay una parte más seria y extraña. 

"Espera un momento. Si Shirayuki y yo somos amantes, entonces eso fue......." 

Era demasiado descarado para decir por qué me besó ahora si no éramos amantes. Así que, dejé que mi boca se descuidara un poco. 

Pero supongo que mi significado era lo suficientemente claro. 

Mako dijo claramente.  

"──Eso es porque soy tu verdadera amante". 

"......Eh?" 

Grité con voz enloquecida.  

 Entonces Mako puso su propia frente sobre la mía. 

Era la misma posición que utilizan cuando comprueban si tienes fiebre.  

"Pero no debes decírselo a Shirayuki. Era una relación secreta". 

El aliento de Mako roza el puente de mi nariz.  

Un hermoso dedo recorre mi mejilla, haciéndome estremecer.  

"¿Así que fui infiel......?" 

"No. ...... quizás ......." 

¿Qué quiere decir con "tal vez"? 

No lo entiendo.  

"Perdona, ¿puedes explicármelo?"  

"...... Pararé. Como era de esperar, entiendo que no puedo hacer todo de la nada".

Mako se aleja. 
Por alguna razón, me quedé con una sensación de soledad, como si la mitad de mi cuerpo se hubiera alejado.  

"Meguru, te ayudaré a recuperar tus recuerdos. Haré lo que haga falta".
Dijo Mako, giró sobre sus tacones altos y salió enérgicamente de la habitación del hospital.  

*** 

Amnesia.  

Y entonces, aparecen dos hermosas chicas que dicen ser mis "amantes". 

¿Qué tipo de relación tengo con ellas? 

Mi memoria es vaga, pero sé una cosa.  
  
Estaba enamorado tanto de Shirayuki como de Mako. 

No sé si fue al mismo tiempo o en momentos distintos. 

Lo que está claro es que esta opresión sofocante en mi pecho es un indicio de mi amor por ellas. 
