Capitulo II: Haciéndose amigo de la chica más bonita del colegio.

La noche que le entregue la identificación estudiantil a la chica más hermosa de la escuela, estaba en mi trabajo a tiempo parcial, como de costumbre. Anoche había dormido poco, ya que estaba preocupado sobre como entregar ese documento. Por eso me costaba concentrarme, y mientras regresaba los platos de la tienda a la cocina, mi pie se quedó atascado por un momento.
-¡Ah¡
Rápidamente recupere mi postura, pero el plato ya había caído al suelo. Al momento que impacto, el sonido de la cerámica rompiéndose resonó por toda la tienda. Era la primera vez que escuchaba como había caído un plato en mi trabajo y mi mente se quedó en blanco por un momento.
- ¡Oye!, ¿Qué pretendes al tirar los platos delante de las personas? ¡¡No ves que son peligrosos los fragmentos que pueden salir volando!!
- ¡Lo siento…!
Parece que el plato cayo delante de un cliente, provocando que los trozos se dispersaran. Una anciana regordete y más baja que yo me gritaba y acusaba. No sabía que hacer a continuación, y seguí disculpándome, pero pronto escuché una voz.
-Estimado cliente, disculpe que paso.
Hiiragi-san rápidamente se interpuso entre el cliente y yo. No esperaba que ella viniera y…
-Esa persona, dejo caer un plato delante de mí. Y los fragmentos que salieron volando pueden ser peligrosos.
Hiiragi que no estaba particularmente asustada por los ruidos de los clientes, continúa respondiendo con calma con su tono de voz habitual. Ver su inmutable actitud, hizo que me calmara un poco.
-Lo lamento, Iré a buscar los artículos de limpieza ahora.
Hiiragi-san se gira hacia mí y me dice:
-Tanaka-kun, ¿podrías pedirle a la gente de la oficina que traiga los artículos de limpieza?
-…Entendido.
Supe de inmediato que estaba intentando llamar al gerente de la tienda. Rápidamente voy y llamo al gerente de la tienda para que no sigan culpando más a Hiiragi- san. Cuando le explique la situación el gerente vino inmediatamente.
-Lo siento.
El gerente entró, después de inclinar la cabeza y disculparse. Puedo ver a Hiiragi-san explicándole la situación con todo detalle. Los clientes se quejaron de varias cosas, pero gracias a su ayuda se pudo resolver el problema.
Después de eso, mi turno en el trabajo a medio tiempo termino sin mayores problemas. Hiiragi-san parecía también estar terminando su jornada de trabajo al mismo tiempo y la vi entrar al vestuario de chicas. Realmente me ayudó mucho hoy, por eso decidí esperarla un rato en la puerta de atrás para darle las gracias.
[ Me ha ayudado mucho…]
Como fue mi primera equivocación, nunca espere que me criticaran con tanta dureza. Por eso quede tan sorprendido cuando Hiiragi-san vino a ayudarme. Siempre me ayuda cuando estoy en problemas y siento que realmente necesito agradecerle de alguna manera. La primera impresión sobre su carácter frio sigue manteniéndose, pero cuando ella me enseña cosas, es afable y cuando no entiendo algo puedo volver a consultarle sin que se enoje, así que estoy seguro de que es una persona amable en el fondo.
Mientras pensaba como devolverle el favor, la puerta trasera se abrió repentinamente y salió Hiiragi-san 
-¡Hiiragi-san!
-¿Qué ocurre?
-Gracias por ayudarme hoy.
-…¿Eh? ¿He hecho algo?
Cuando terminé mi trabajo de medio tiempo, le agradecí a Hiiragi-san, pero ella no parecía tener idea de lo que estaba pasando e inclino su cabeza hacia un lado con incredulidad. Probablemente no fue gran cosa para ella, pero me impresiona que pueda ser tan amable con tanta naturalidad, tanta naturalidad que ni siquiera se da cuenta.
-Cuando tuve problemas para lidiar con las quejas de un cliente, tu viniste y te encargaste por mí.
-…Eh, algo así ocurrió. Bueno no te preocupes por eso, son cosas del trabajo. Además, eso es algo que también debo enseñarte.
Para ella parece que fue un asunto trivial, así que solo recibí simple respuesta.
-Bueno, no puedo simplemente no preocuparme por eso. ¿Hay algo en lo que necesites ayuda en este momento? Si te parece bien te puedo ayudar.
No se trata solo de este momento. Fui ayudado muchas veces cuando estaba comenzando en este trabajo y aun no estaba acostumbrado. Por eso no puedo darme el lujo de no hacer nada a cambio, después de que ella ha cuidado tanto de mí.
Supongo que es una idea simple. El ayudar si tiene alguna necesidad. Incluso si lo digo por ahora, creo que es bueno porque siento que pude devolver adecuadamente el favor. Aunque debo decir que no espero que acepte mi propuesta. Hiiragi-san tiende a evitar el interactuar con la gente.
Hiiragi-san probablemente rechazará mi propuesta, pero quería asegurarme de transmitirle lo agradecido que estoy. Si dices las cosas demostrando tu sinceridad es posible que puedas mostrar tu agradecimiento. Si ella se negaba, pensé en comprar algunos dulces de una tienda y dárselos. Pero cuando vi que Hiiragi-san puso su dedo en su barbilla, ella me dio una inesperada respuesta.
-Entonces, ¿podrías darme un consejo?
-¡¡Eh….!!
No esperaba que me diera esa respuesta y deje escapar una voz estúpida.
-Bueno, no es nada especial, lo que quería consultarte.
-No, simplemente me sorprendió, ¡Esta bien! Escuchare lo que tengas que decirme, ¡Lo hare!
Como me quede paralizado por la sorpresa, supongo que tomo mi silencio como un rechazo. Así que rápidamente me disculpe, diciéndole que no se arrepintiera. Fue inesperado, pero como ella me pidió que lo hiciera decidí escuchar atentamente.
-Hoy a la salida de la escuela, un chico que no conocía me hablo, pero estaba allí para entregarme algo que había perdido. De hecho, no pude agradecerle en el acto, porque me quedé desconcertada…
-En otras palabras, ¿quieres buscar a esa persona porque quieres agradecerle? Te refieres a eso, ¿cierto?
Quiero ayudar, pero no encuentro tanta información en su relato, De hecho, si incluso lo conociera. No soy un detective ni nada por el estilo, no creo poder ayudarla con tan pocos antecedentes. No sé qué pueda hacer.
-Supongo, que no es lo mismo si fuera alguien de tu escuela, quizás tu misma debas encontrar a la persona que lo recogió
-Está bien. Sobre lo que te quiero hablar es otra cosa, es sobre un dulce que pretendo darle como agradecimiento para mañana. Estaba pensando en dárselo a él también, pero lamentablemente no sé qué les gustan a los hombres. En realidad, nunca le he dado cosas a alguien del sexo opuesto.
-Ah, ya veo que eso es lo que quisiste decir.
La forma en que estaba a punto de decir gracias otra vez era muy típica de Hiiragi-san. Incluso si tiene un comportamiento frio e inexpresivo, probablemente sea una buena persona en su interior. No puedo creer que ella este confiando en mí. Nunca espere eso, pero se tomó la molestia de solicitar mi ayuda. Cuanto más pueda pensar en algo útil, mejor será para ella.
-En primer lugar, es mejor evitar las cosas demasiado dulces.
- ¿Eh? ¿Son malas las cosas dulces?
Hiiragi-san tenía una expresión confusa en su rostro ante mis palabras. Ese tipo de expresiones no son habituales en ella, que tiene un rostro generalmente inexpresivo, fue tan extraño que compensa mi impresión inicial. Inconscientemente perdí un poco de mi concentración…   
-No es que las cosas muy dulces sean malas. Sino que, a los chicos, incluido yo mismo no nos gustan las cosas demasiado dulces, así que considero que es mejor algo menos dulce.
Generalmente a los chicos no le gustan las cosas demasiado dulces. Aunque algunas personas le gustan las cosas dulces. Pero general ese tipo de dulces no son de su gusto…
-…Ya veo.
Ella asiente frente a mi explicación y me mira fijamente. Mientras le doy la respuesta me mira con una expresión seria, por la forma en que me está escuchando denotaba que realmente quería agradecerle a esa persona.
-Además, creo que es mejor evitar los pasteles, ya que los venden en la escuela, y los productos perecederos no son buenos. Las galletas o las magdalenas pueden ser una buena idea.
https://i.ibb.co/rbxVkj5/p039.jpg
-Creo que lo puedo entender, pero en ese caso ¿no sería una molestia?
Hiiragi-san bajo las cejas, tal vez porque estaba preocupada por no querer causar ningún problema más allá de entregar ese agradecimiento. Debido a su baja estatura, no pude evitar quedarme mirándola. Ella me miro y sentí una sensación indescriptible. Quería aliviar su ansiedad, aunque sea un poco, por eso hice que mis palabras sonaran un poco más fuertes.
-Está bien. Definitivamente no creo que sea una molestia o algo innecesario. Generalmente, me pondría contento cuando recibo algo.
- ¿Está bien eso?
Quizás porque no está acostumbrada a regalar cosas a otras personas. Aparentemente no pude evitar deshacer su ansiedad, incluso después de escuchar mis palabras. Hiiragi-san todavía parecía preocupada.
-Por cierto, ¿Qué tipo de cosas planeas comprar?
-Bueno, después de escuchar tus consejos, creo que aún no lo tengo decidido. No estoy todavía segura, pero conozco una famosa pastelería por medio de una chica así que buscare allí.
-Hiiragi-san, ¿existe un lugar así? Pareces tener un conocimiento sorprendente.
-¿Cómo puedo decirlo? Creo que me sorprendió un poco, ya que no pensé que a las chicas les interesara ese tipo de comida. Me impresiono saber que había pasado a una tienda famosa.
-Ah,, nunca he estado allí, pero a veces recibo comentarios de las chicas de mi clase, por eso conozco ese lugar.
-Ah, ya veo
Me siento extrañamente satisfecho cuando me dijo eso. Realmente ella no me daba la impresión de que fuera a lugares como esos, pero teniendo en cuenta la gente que parecía rodearla, no sería extraño que pudiera visitar ese tipo de tiendas.
Si no sabía dónde comprar, pensaba en recomendarle algunos lugares que Kazuki a menudo nombra. Pero pensé, que como ya tenía una idea de dónde ir, no sería necesario que le dijera tal información.
-Espero que puedas entregarle el presente, bueno entonces, discúlpame.
-Si muchas gracias por tus consejos.
  Cuando me despedí, ella inclino su cabeza. De camino a casa, reconsidere la amabilidad de Hiiragi-san.
++++++++
Al día siguiente en que hable con Hiiragi-san tras el fin del turno en mi trabajo a medio tiempo. Después de la escuela, cuando me dirigía al zapatero, vi a Saito cerca de la entrada. A punto de irme vi su rostro y nuestras miradas se cruzaron.
La única vez que he tenido contacto con ella fue ayer, pero parecía que no encajábamos bien. Bueno, no creo que tenga algún motivo para hablar conmigo. No creo que recuerde quien soy, por eso la persona a la cual debe estar esperando debe ser otra. Sumido en mis pensamientos me dirigía hacia la salida.
-¿Puedes tener un momento?
Una voz clara y digna que perdura en tus oídos. Su tono no era suave de ninguna manera, pero su voz parecía sonar un poco más fría que la de ayer. No esperaba que me hablara, así que deje escapar un estúpido sonido.
-¿Eh, yo?
Me pregunto qué es lo que quiere. Probablemente sea por lo de ayer, pero no estoy seguro…Quizás la libreta estudiantil que le entregue no estaba en buen estado, puede ser que en su interior estaba algo roto y se quiere quejar. Por eso vino aquí para decírmelo.
-Sabes yo no rompí tu libreta estudiantil. Si tiene algún rasguño fue cuando se cayó. Pero yo no hice nada.
Decidí tomar precauciones con anticipación para evitar quejas. Sin embargo, parece que mi predicción fue errónea. Saito abrió mucho sus ojos e inclino su cabeza.
-Sí, mi identificación estudiantil está en buen estado.
-¿Oh en serio? Entonces, ¿Qué deseas?
No tenía ni idea si se había equivocado o no. Es vergonzoso cometer ese tipo de errores y debo haber dicho algo que sonó extraño. Si no venía a quejarse, entonces, ¿Por qué hablo conmigo? Me congele, confundido e incapaz de entender, por qué Saito estaba escondiendo algo tras su espalda con una mirada nerviosa en su rostro.
Luego saco una pequeña bolsa y me la entregó.
-Uh… toma, te doy esto…
Con mi brazo ligeramente tembloroso, tome la bolsa que me ofrecieron por reflejo. Cuando la sostuve en mis manos, sentí que no era pesada, sino bastante ligera.
-¿Qué es esto?
-Es mi manera de agradecerte, por entregarme el objeto perdido ayer.
Ahora entiendo porque Saito hizo todo lo posible para hablar conmigo. Ya veo ella es una buena persona. Solo que su actitud antipática es una forma de protegerse frente a los otros. Mi impresión inicial era que ella, es alguien fría, pero creo que acabo de cambiar ligeramente de opinión.
-Ya veo, muchas gracias.
-No…
A pesar de había terminado de hacer a lo que venía, ella continúa mirándome y no hace ningún intento de querer irse. Todavía parecía nerviosa, mientras miraba la bolsa en mi mano.
-¿Puedo abrirla?.
¿Hay algo que le molesta? Me preguntaba sobre su comportamiento, pero no sabía que decir. Así que opte por preguntarle si podía abrir la bolsa. 
-¿Eh? Si…
Por alguna razón aprieta sus labios con fuerza, lo que hace que su expresión nerviosa sea aún más sombría, como si estuviera preparándose para algo. Mientras observo como su expresión cambio, abrí la bolsa. Dentro había galletas, unas galletas que tenían una apariencia deliciosa con chispas de chocolate triturado. Se veían tan deliciosas que saqué una y las probé.
-¿Y…?
Parecían ser galletas con chispas de chocolate, pero aparentemente no lo eran. Tenían un sabor muy refrescante con un ligero toque cítrico en su interior. Crujientes por fuera, pero esponjosas por dentro. No demasiado dulces, incluso un hombre como yo podría disfrutarlas. Eran tan deliciosas que no pude evitar pensar en ello y dejé escapar mis impresiones en voz alta.
-Son realmente buenas.
-¿Si…?
Al parecer estaba preocupada por mi reacción. Cuando señale lo deliciosas que estaban, parecía algo nerviosa, pero ligeramente su rostro se tranquilizó. Suele ser inexpresiva, pero repentinamente pude ver una leve sonrisa en su rostro. La miro fijamente.
[Ya veo, ¿tú también puedes hacer ese tipo de expresiones?]
Saito ciertamente era una chica hermosa, pero no podía pensar en nada más aparte de eso. Tiene una buena apariencia, es linda y bien vestida. Ahora que la veo frente a mi pude confirmar que realmente era una belleza. Sin embargo, eso no significa que la vea como alguien atractiva del sexo opuesto, más bien su belleza se parece a la imagen que transmiten obras de arte como las esculturas y pinturas.
Hasta ahora no podía entender por qué alguien pensaría que ella es linda si tiene un actitud antipática y fría, pero todos decían que ver su sonrisa, era de alguna manera algo muy lindo. Ahora puedo entender el motivo de esas palabras.
-¿Qué? ¿ocurre algo?
Como si notara mi mirada, esa leve sonrisa que apareció por un momento se desvaneció, y a su vez su rostro teñido de precaución regreso. Me siento un poco arrepentido de que esas expresiones hayan desaparecido.
-No, no es nada. Estoy muy agradecido por esto. El resto lo comeré en casa. Entonces nos vemos.
-Ah, sí, adiós.
Salí caminando, intentando disimular el extraño sentimiento que me invadió por un momento. Tras haberme encontrado nuevamente con la chica más hermosa de la escuela. Me sorprendió el inesperado giro de los acontecimientos, pero creo que no nos volveremos a encontrar. Creo que fue un privilegio verla sonreír. En eso pensaba mientras iba de camino a casa.
+++++
Como Saito y yo no teníamos ninguna relación no había manera de que nos volviéramos a encontrar. El hecho de que nos hayamos hablado durante dos días seguidos fue casi un milagro, dado que dos personas que no tienen ninguna conexión es imposible que a futuro puedan entablar algún tipo de relación. Solo porque hablamos en dos oportunidades, no significa que nuestras relaciones vayas a cambiar, aunque a veces no significa que eso sea verdad.
Cuando pase junto a Kazuki al lado de ella, este me hizo un gesto extraño para llamarme. Al final, cuando entré al comedor a la hora del almuerzo, mi rutina siguió siendo la misma.
-Ah Minato. Hoy estoy libre, vamos a almorzar.
-Bueno, no hay problema.
Me levanto del asiento mientras saco mi billetera de la mochila. Cuando salimos al pasillo, Kazuki sonrió con orgullo y empezó a hablarme. 
-¿Escuchaste? Parece ser que llegaron nuevos libros a la biblioteca hoy.
-Oh, ¿en serio? Entonces voy a ir a la biblioteca. - Siempre pienso para mí mismo que este tipo de información es útil.
-Pero ¿por qué me dices esto? - le dije a Kazuki.
-Sabes esto es una habilidad que se puede obtener teniendo una amplia gama de amistades. Minato, si quieres ser el primero en enterarte sobre los nuevos libros que llegan a la biblioteca, ¿Por qué no amplias tu círculo de amistades?
-Estoy bien. ¿Acaso Kazuki me enseñara?
He estado pensando en agradecerle desde que me ayudo con su entrenamiento para disfrazarme, pero eso sería un desperdicio.
La razón por la que no hago nuevas amistades de todos modos es porque tendré menos tiempo para leer libros. Lo diré otra vez puedo hablar con la gente a mi manera. Aunque somos amigos cercanos y el me ayuda de muchas maneras, por lo que a veces me siento mal por no devolverle el favor. Así que simplemente lo invité almorzar y dije:
-Oh vaya, creo que hoy te invitare a algo. Realmente me estas ayudando, vamos a almorzar como pago por tus servicios.
-¿Es cierto?, que afortunado soy…
Mientras íbamos a la cafetería de la escuela, vi que todos miraban en una dirección, ¿Qué ocurrirá? Cuando vi más allá de mi línea de visión, vi que Saito estaba allí, emitía una un aura tan intensa que no pude evitar quedar impresionado.
-¿Qué ocurre?
-Eso es increíble…
-Mmm Oh, ¿te refieres a Saito-san?
Kazuki siguió mi línea de visión y emite un sonido extrañamente impresionado.
-Ah no puedo creer que puedas comer tranquilo mientras atraes tanta atención.
Muchas chicas estaban sentadas comiendo junto a Saito mientras hablaban. Sin embargo, si miras alrededor de la cafetería, veras una serie de miradas apasionadas de algunos chicos, quizás por este motivo muchos de ellos son tratados con frialdad.
-Supongo que tener una buena apariencia es algo bueno, ¿cierto?, pero me preocupa que para ella puede ser algo difícil considerando sus circunstancias.
-Eso es cierto, debe ser algo difícil de tratar para Saito-san. Estoy seguro de que yo terminaría muriendo de estrés. Me pregunto cómo se encontrará ella.
-Sabes es algo inusual que te interesen las chicas, ¿será que acaso te gusta Saito-.san? - Me dice Kazuki mirándome a los ojos.
-Eso no es cierto.
Kazuki aparto la mirada de Saito. Sin embargo, cuando ella hablo con la gente que la rodeaba su sonrisa desanimada se quedó grabada en mi mente. No puedo evitar tener una serie de pensamientos
-“No, todavía no me interesan las chicas, no hay nadie que creo que sea adecuada, por lo menos me gustaría encontrar alguien con quien divertirme y compartir mi gusto por los libros, supongo que en este momento eso no es posible”.
Cuando dije esas palabras con un tono serio, no pude evitar encontrarme como respuesta una sonrisa irónica y exasperada que no logro entender. Después de eso terminamos de almorzar mientras charlábamos.
+++++++
Tras el fin de las clases, me dirijo a la biblioteca para revisar los nuevos libros que Kazuki me dijo que habían llegado. No hay mucha gente que la ocupe, por eso a medida que te acercas a ese lugar, hay menos personas en los pasillos. Mientras caminaba en esa dirección repentinamente recordé los que habíamos conversado a la hora del almuerzo.
[No puedo creer que la popularidad de Saito sea tan grande]
Hace tiempo escuché que es toda una celebridad, pero hoy me di cuenta de lo conocida que es. Nunca espere recibir un regalo de ella, si se lo dijera a alguien, probablemente se formaría un gran alboroto o no me creerían en absoluto. Bueno, no estoy seguro del motivo de recibir un regalo de Saito, pero bueno nosotros vivimos en mundos diferentes. No creo que deba darle más vueltas a este asunto, con eso está bien. Ahora simplemente debo regresar a mi vida cotidiana donde yo pertenezco.
Tras llegar a la entrada de la biblioteca, había una atmosfera un tanto solitaria. Como yo esperaba no hay muchas personas y hay un ambiente silencioso. Cuando abrí la puerta, esta hizo un sonido típico de los edificios antiguos, en su interior había un suave olor a papel que me hizo cosquillas en la nariz, y no pude evitar sonreír. Como era de esperar, la biblioteca es un buen lugar, simplemente con estar en un espacio rodeado de libros me hace sentir mejor. Seguí caminando, reprimiendo mi emoción. Era un lugar tranquilo y no muy popular, por lo que podía escuchar el sonido de mis pasos resonando al interior de la sala.
Cuando llegué al final del pasillo donde se encontraba el estante con los libros nuevos, inmediatamente comencé a buscar un nuevo libro para leer. Varios de ellos los he leído, hasta que encontré uno que llamó mi atención. El libro parecía ser realmente interesante, lo tomé dirigiéndome hacia un asiento, cuando lo abrí comencé a leer. Realmente fue muy interesante e instantáneamente quede atrapado por su historia.
Después de un buen rato, escuche una voz que me pareció familiar.
-¿Qué libro estás leyendo?
Una voz inesperada me llama desde un lado. Cuando me giro a toda prisa, vi a Saito Rena con su cabello negro balanceándose.
[…¿Eh?...]
Mientras parpadeaba varias veces producto de la impresión, Saito todavía estaba allí y no se había movido. Creo que nunca imagine que pudiera escuchar esas palabras provenientes de ella en esta situación. Me quedé atónito y congelado por un momento.
-Um…
Recupere la conciencia cuando me hablo nuevamente, luciendo un poco preocupado. Recordé que ella me había hecho una pregunta y levanté el libro que tenía en la mano para mostrárselo.
-Eh, ¿conoces este libro?
-Si, por supuesto.
Eso fue sorprendente. Ya que ese libro no es tan famoso, por ende, debes ser fanático del autor o por lo menos un conocedor del genero de suspenso. En base a su respuesta, quizás a ella le gustan los libros.
-Este libro es interesante, ¿cierto?
-Sí, cuando lo leí, me sentí cautivada por su desarrollo, lo leí todo de una vez. Además… este libro es mi favorito”
Supongo que vino a hablar conmigo porque lo que estaba leyendo. Saito generalmente no es buena para hablar y es inexpresiva, pero sus ojos brillan de emoción y se puede ver claramente que le gusta mucho ese título.
-A mí también me gusta este libro.
Ante mis palabras su rostro se sonroja ligeramente. Parece que se dio cuenta que inconscientemente había pronunciado un discurso apasionado. Se aclaró la garganta y se esforzó que en recuperar la compostura. Sin embargo, el color de sus mejillas todavía era ligeramente rojo, por lo que parecía que no hubiera cambiado mucho.
-Me gusta, ¿acaso eso es malo?
Su voz aguda y cortante me hizo sentir como si me estuviera diciendo que no me acercara más a ella.
-Bueno, en realidad no. A mí también me gusta mucho leer libros.
No puedo dejar que se ponga de mal humor, así que encojo los hombros y mantengo la calma.
-Si te gusta ese tipo de libros, hay uno que puedo recomendarte. Me gusta ese libro, pero tiene una secuela… creo que podría gustarte.
-Mmmm, ¿no sabía que existía ese libro? Tengo curiosidad. Me pregunto si estará disponible en la biblioteca…
Este libro es uno de mis favoritos. Cuando escuche que podría haber uno similar a ese que es interesante, no puedo evitar sentir curiosidad, despertando mi interés. En ese momento, me preguntaba si debía levantarme de mi asiento para buscar ese libro.
-…¿Puedo prestártelo ahora si quieres?, lo traigo conmigo en este momento.
-¿Eh…?
No puedo evitar congelarme frente a tal sugerencia.
-Eso es inesperado. Bueno ¿Qué acabas de decir?
-…Esta bien sino lo necesitas…
-¡Oh, oh no, lo tomare prestado! Si lo tienes, préstamelo por favor.
Parpadeo, al parecer está a punto de irse. Supongo que tomo mi silencio como una negativa, y respondió con un tono brusco, como si estuviera por darse por vencida, así que la detuve rápidamente.
-Si esto es…
-Muchas gracias.
Buscó en su bolso y me entrego un libro. Cuando lo revise, a primera vista ciertamente me parecía que era un libro similar al que estaba leyendo. Me gusto todo, incluido la facilidad de su lectura y la atmosfera de la historia.
Aun así, nunca espere que ella me prestase un libro, menos de parte de una chica que no tenía ninguna conexión. Estaba mirando el libro, pensando en esa coincidencia, cuando ella me hablo.
-¿Qué ocurre?
-Nada, solo pensaba que siente algo extraño el haberle pedido prestado algo a la chica más hermosa de la escuela.
-No me gusta que me llamen de esa manera
Cuando mencione que ella era la chica más hermosa de la escuela, ella puso una evidente mirada de disgusto, dejando escapar un pequeño suspiro. Realmente parecía estar enojada. Definitivamente yo también odiaría estar en la misma posición que ella, así que es natural que piense de esa manera.
-Lo lamento, no diré más eso. Muchas gracias por prestarme el libro. Lo devolveré después de leerlo.
-Si léelo tranquilamente sin preocuparte por una fecha límite.
Después de eso, no hubo mucho más que decir, así que nos separamos y continuamos leyendo en nuestros respectivos asientos.
Cuando termine de leer el nuevo libro que había comprado decidí regresar a casa, e inmediatamente saque de mi mochila el libro que ella me había prestado. Nunca pensé que terminaría pidiéndole prestado un libro a Saito, pero supongo que lo leeré de todos modos. Coloque con cuidado el libro en mi escritorio. La portada tiene algunos rayones, pero aún se encuentra en buen estado. Inmediatamente pude notar que era algo que Saito valoraba. Repentinamente me invadió una mezcla de emoción y nerviosismo. Intentando dejar salir esas emociones que me invadían comencé a leer.
https://i.ibb.co/Jr24Pkt/p055.jpg
Empiezo a pasar las paginas, mientras mis ojos se deslizan por las letras y leo cada palabra que aparece. Cuanto más leo, más concentrado me encuentro. Casi me olvido de respirar, no puedo dejar de pasar las páginas.
-Realmente es interesante.
Como dijo Saito, este libro era similar en contenido y estilo al que estaba leyendo antes, realmente me gustó mucho. Te atrapa con su historia, ya veo porque me lo recomendó. Mientras le agradecía en mi mente, seguí leyendo.
Repentinamente escucho el canto de los pájaros, vuelvo mi vista hacia la ventana y vi una luz que se filtraba por el espacio entre las cortinas. En ese momento miré el reloj sobre mi escritorio y vi que eran las 05:00 de la mañana. Estaba tan concentrado, que no supe cómo habían pasado las horas en absoluto. Cerré el libro y me quedé dormido lentamente, intentando por lo menos descansar un poco.
Pasé el día casi sin dormir, después de la escuela fui a la biblioteca junto a los libros que había tomado prestados. Cuando entre, mire a mi alrededor y vi a Saito sentada leyendo un libro. Al parecer ella había llegado antes. Su expresión se veía relajada mientras entrecerraba los ojos de diversión. No puede evitar admirar sus bellas expresiones, rápidamente sacudo mi cabeza para alejar esos pensamientos.
-Muchas gracias por el libro, realmente fue muy interesante.
Cuando le hable, Saito lentamente levanto su cabeza y me miro. Cuando me reconoce sus ojos se abren con sorpresa,
-¿Oye que ocurrió? Tienes unas ojeras realmente oscuras.
No me he mirado en el espejo, pero parece que tengo el rostro bastante pálido. Ella me mira con una expresión preocupada.
-Oh, es que el libro que me prestaste realmente era muy interesante. Estuve leyendo hasta altas horas de la noche.
-Ya veo, me alegra que los hayas disfrutado, pero creo que deberías dormir un poco.
-Entiendo, ok.
-Por favor ten cuidado.
Aunque pensé que era una intromisión, perdí la ganas de discutir cuando vi su expresión de preocupación. Supongo que no tengo más remedio que obedecer. Así que decidí asentir de mala gana.
-Ah, gracias por devolver el libro.
-No, no te preocupes, eso debería de decirlo yo.
-Bueno, gracias.
-Bueno, entonces…
En realidad, quería hablar un poco más sobre el texto que había leído, pero ella ya estaba ocupada leyendo su propio libro. Probablemente sería aburrido hablar con alguien como yo, y ni siquiera somos tan cercanos, quizás alguien podría vernos y malinterpretar la situación, por eso rápidamente decidí irme.
-Oye espera.
Sin embargo, ella me detuvo suavemente, pellizcando mi manga.
-Eh, ¿Qué ocurre?
-En realidad ese libro forma parte de una serie y tiene otro volumen. Si quieres…
Murmuro con una voz débil y comenzó a buscar en su bolso. Tras haberlo encontrado, saco un libro similar al que yo le había devuelto y tímidamente me lo entregó.
-¿Qué ocurre? Mejor lo puedo tomar de la biblioteca, no quiero pedirte prestadas tantas cosas…
Me pregunto qué se siente el tomar prestadas cosas de otra persona durante dos días seguido. Además, si estas cosas provienen de la chica más hermosa de la escuela. Algo así probablemente sería un gran problema si otras personas nos vieran. Definitivamente atraería mucha atención y habría rumores circulando. Seguramente Kazuki no dejaría de molestarme. Supongo que no era difícil de imaginar todas esas cosas.
Por supuesto que estoy seguro de que ella no me ve de una forma especial. Probablemente ni sepa quién soy. Sin embargo, este tipo de interacciones me pone nervioso.
-Ya terminé de leerlo, y solo está en mi casa juntando polvo, por eso espero que alguien lo lea. Creo que los libros estarían más felices si alguien los lee.
-Bueno, si vas a decir eso, entonces estoy agradecido de que me lo puedas prestar.
Estaba interesado solo porque era el segundo volumen de un libro que era muy interesante, y si Saito insistía tanto que no le importaba, no veía ningún problema en tomarlo prestado. Le agradecí a Saito y acepte el libro que me entrego.
-Sabes de todos modos, si estas prestando cosas de esa forma podría pensar que quizás yo te gusto. Los hombres somos personas con pensamientos sencillos…
-¿Piensas eso?
-No, no lo hare. O más bien con tu actitud, no hay forma de que puede pensar eso.
No hay manera de que hubiera entendido mal, si ella me mira fríamente y mantiene una actitud brusca. Me encojo de hombros y me retiro. No, en primer lugar, no creo que ella podría mostrar afecto hacia un chico como yo, que no tiene méritos y es una persona de bajo rango en mi clase. En el mejor de los casos, la única forma en que ella me vea es como un amigo con intereses comunes.
Si dijera que nos conocemos. Probablemente algunas personas ni siquiera me crean. En tal caso, las personas que creen ser agradables para ella deben tener mucha confianza propia.
-Entonces, no me importa. Por cierto, hay más libros de esta serie, por eso te los prestare nuevamente cuando termines de leerlos.
-Oh, ya veo, muchas gracias.
Empecé a leer el libro, como si nuestra conversación hubiera terminado. Tras un rato me despedí de ella y me dirigí hacia mi trabajo de medio tiempo. Incluso en este debido a la preocupación que tenía por el libro que me habían prestado, me costó mucho concentrarme, pero logre superar el turno de trabajo.
Cuando regresé a casa después de terminar mi trabajo, inmediatamente abrí el libro que me habían prestado y comencé a leer.
-Como era de esperar, es muy interesante.
En muchas series, el primer volumen es interesante, pero el segundo es aburrido, pero este no parece ser el caso. De hecho, este volumen parece ser más interesante que el primer volumen, y no puedo dejar de pasar las páginas. Parece que esta noche tampoco voy a poder dormir bien.
A partir de entonces, cada día devolvía un libro y recibía prestado un nuevo, inevitablemente la cantidad de veces que hablaba con ella aumento. Al principio solo intercambiábamos una o dos palabras, pero el número de ellas fue aumentando gradualmente. Nuestras conversaciones en sus inicios era impresiones sobre libros y muchas veces se extendían hacia otros temas.
Fue muy divertido hablar con ella, nos hemos acercado más y sin embargo la sensación de distancia entre nosotros continua como antes. Nuestra relación realmente no ha cambiado, pero si algo ha cambiado entre nosotros es que yo me estaba quedando, leyendo hasta tarde por la noche y cada vez que devolvía un libro me regañaban. Desafortunadamente los libros de esa serie son tan interesantes que no me atreví a contradecirla en absoluto, incluso aunque me advirtiera al respecto. No hace falta decir que mi actitud provoco más quejas aún.
No puedo evitar encontrar molestas las advertencias de Saito, pero cuando pienso que estas son una muestra de preocupación, no me atrevo a discutir. Me dolía la conciencia ignorar a alguien que estaba preocupado por mí, por eso comencé a adquirir el hábito de escucharlas con calma.
+++++++
-Parece que tienes bastante sueño
Durante mi turno de trabajo a tiempo parcial, no había ningún cliente y de repente comencé a bostezar debido al aburrimiento y la somnolencia. Mientras bostezaba suavemente Hiiragi-san que había tomado un turno conmigo por primera vez en mucho tiempo, me habló.
-Sí, es que he estado ocupado con algunas cosas últimamente y me falta un poco de sueño…
-Ya veo. Pero no deberías de tener cuidado con eso, ¿no? Incluso si eres joven, eso puede afectar tu salud.
-Otra persona me dijo algo similar el otro día.
-Estoy seguro de que esa persona estaba preocupada por ti. Me pregunto porque será.
-Esa persona más que estar preocupada, se siente como si estuviera regañando a un niño problemático. Probablemente diría que está preocupada por mí, aunque creo que es algo demasiado obvio.
-Si
Me pregunto por qué será. Quizás estoy siendo demasiado quisquilloso, pero decido escuchar en silencio.
-De todos modos, con solo escucharla me hace reflexionar.
-No le harás caso, ¿cierto?
Me encogí de hombros y dejé escapar un suspiro como respuesta. No la puedo culpar, debido a que hay gente como yo. Por su expresión de asombro noté que estaba pasando un momento difícil, por eso decidí cambiar de tema.
-Bueno, ahora que lo pienso, ¿Le gusto el regalo de agradecimiento?
Para continuar la conversación con Hiiragi-san. Cambie de tema a algo sobre lo que tenía curiosidad. Entonces Hiiragi-san inclino la cabeza pareciendo recordar y me dijo.
-Si, dijo que estaban deliciosas, probablemente le gustaron.
-Ya veo, me alegra mucho.
-Sí, yo también me sentí aliviada.
Estaba preocupado, porque parecía bastante ansiosa, pero parecía que había logrado entregar el presente de agradecimiento. Por eso interiormente me sentí aliviado.
-¿Y qué clase de persona era quien recogió ese objeto perdido?
-Es una buena persona. De hecho, comencé a mantener un poco de contacto con él desde ese entonces. Creo que es alguien honesto y amable…aunque hay momentos en los cuales no me escucha…
Hiiragi-san dejo escapar un pequeño suspiro de sorpresa. A pesar de su suspiro, parecía estar divirtiéndose de alguna manera. No pude evitar mira la reacción de ella.
-Eh…¿Qué ocurre…?
-No, solo pensaba que no tienes muchas interacciones con hombres.
-Definitivamente, no me gusta mucho interactuar con la gente.
-Pero pensé que estabas haciendo algo…
Supongo que lo dice probablemente, solo por necesidades relacionadas a cuestiones del trabajo. Nunca la había visto hablando cercanamente con otras personas, por eso me sorprendió que hubiera alguien del sexo opuesto tan involucrado con ella.
-Ah, ya veo. Eso es básicamente porque no soy buena interactuando con las personas del sexo opuesto, por eso no me gusta interactuar con ellos. Sin embargo, esa persona de la cual te hablo Tanaka no parece tener un motivo oculto. Bueno, supongo que realmente no tiene mucho interés en ello, por eso me siento cómoda hablando con él.
A pesar de que Hiiragi-san mantiene su expresión habitual de mal humor, puedo detectar una leve sonrisa en su rostro.
[Ya veo, parece ser que Hiiragi-san también puede hacer ese tipo de expresiones que rara vez muestra, hace que tenga un encanto que recompensa con creces su sencillez]
Repentinamente pienso que la mayoría de los hombres se enamorarían si vieran esto. Las personas que hacen este tipo de expresión parecen ser más confiable. A pesar de que ella no destaca, sentí curiosidad porque decía cosas que la hacían parecer popular, seguramente esa sonrisa es la razón. Estoy seguro de que me enamoraría de una sonrisa tan hermosa, supongo que no sería extraño que otras personas pensaran lo mismo que yo.
-Eso es genial. Es genial ver que has hecho un buen amigo.
Su personalidad tiende a ser intimidante cuando conoce a gente por primera vez, por lo cual, si puede sonreír de esa manera, debe ser una persona realmente agradable. Cuando dijo eso como una especie de bendición, Hiiragi-san parpadeo y se quedó congelada.
-Un amigo…Es lo que llaman un amigo…
https://i.ibb.co/7Q4R2FP/p065.jpg
