Capitulo III: Lo que quiere la chica más bella del colegio.

-Gracias por prestármelo. Fue realmente interesante como siempre.
Como de costumbre hablaba con Saito en la biblioteca. Al principio está un poco nervioso, pero tras hablar con ella una y otra termine acostumbrándome. Cuando le agradecí y le devolví el libro que me había prestado, Saito me miro y dejo escapar un pequeño suspiro.
-Me alegra que te estés divirtiendo, pero como te he dicho muchas veces, por favor duerme un poco
-No recuerdo haberme apresurado en devolver el libro al día siguiente, tampoco es como si saliera corriendo con ellos. 
Se preocupación se debía a mi falta de sueño durante días enteros, pude notar que había círculos oscuros alrededor de mis ojos, pero ahora mi cara no se ve tan mal. A pesar de eso pude notar un poco de preocupación en sus palabras.
-Pero es que me resulta difícil resistirme a los cuatro deseos principales.
-¿Cuatro deseos principales?
-Oh, si mi apetito, mi deseo de dormir, mi deseo por leer y mi deseo sexual.
-¿Qué estás diciendo?. Acaso ¿eres un idiota? - me responde con una cara seria y una fría mirada penetrante.
-Si te gustan los libros vas a entender a lo que me refiero, ¿cierto?
-No, no lo entiendo.
-Eso es mentira.
No puedo creerlo. Cuando encuentro un libro realmente interesante, mis ojos se aclaran y no siento hambre en absoluto. Estoy seguro de que no soy el único que tiene un fuerte deseo por leer.
-Si no te gustan los libros, entonces no puedes entenderlos, por eso tienes que ser un amante de los libros.
-¿Qué..? En primer lugar ¿Cuáles son esos cuatro grandes deseos que te refieres? Mientras da un suspiro de exasperación y repite: “De todos modos, por favor duerme un poco”
-Sí, sí, lo entiendo.
-Si no duermes bien, no te prestare más libros.
-¿Qué…?
Entonces, sus cejas se fruncieron ligeramente y me amenazo. Podría ignorarlo como siempre, pero esta vez es especial. No soporto dejar de leer estos libros, así que no tengo más remedio que ceder.
-…Entendido. Entonces de ahora en adelante ahora empezaras a dormir bien.
-Entendido- dije con los hombros caídos. Tras ver mi respuesta, Saito asintió con satisfacción.
Desde entonces me puse a leer en compañía de ella. Me senté y abrí mi libro, estuve leyendo por un rato. Y tras haber terminado de leer el libro que había traído conmigo, decidí buscar uno nuevo.
Dando vueltas por la biblioteca, vi a Saito intentando tomar un libro que estaba en lo alto de una estantería. Sin embargo, no creo que pueda tomarlo, debido a que su altura es más baja que el promedio y el libro se encuentra en la parte superior de la estantería.
Cuando la observo puedo notar que estira las piernas mientras pone su espalda recta, y extiende sus brazos que empiezan a temblar. Estoy seguro de que, si ella pidiera ayuda a algún chico, cualquiera asentiría sin ningún problema, pero ella no lo hará porque evita a las personas del sexo opuesto, debido a que ellos la miran con motivos ocultos.
[Creo que si posible voy a evitar ayudarla…]
Parecía que estaba a punto de llegar, pero no fue así, hizo lo mejor que pudo, pero solo logro alcanzar a tocar el libro con la punta de sus dedos.
[Supongo que no tengo elección…]
No creo que pueda conseguir el libro a pesar de que lo intente una y otra vez. No quería involucrarme con ella innecesariamente. Sin embargo, cuando la vi en problemas, no pude ignorarlo. Además, que me ha prestado muchos libros y quiero devolverle su gratitud, por eso si no la ayudo voy a tener remordimiento de conciencia.
Me acerque a su lado y tome el libro que probablemente estaba buscando. Cuando estaba a punto de dárselo, miré a su lado y vi sus ojos negros parpadear. Parecía sorprendida e impresionada al mismo tiempo.
-No tengo intención de robarlo, ¿no te preocupes?
-Lo sé. No es necesario que lo sacaras por mí. Podría haberlo hecho yo misma.
Me respondió de una manera dura y fría, pero era imposible que ella pudiera haberlo tomado. Parecía que estaba en un gran problema y en ese instante pude notar su incomodidad.
-…Ya veo, Estoy bien con eso, pero de ahora en adelante, ¿Por qué no eres un poco más honesta?
-Qué pasa, ¿acaso no soy honesta?
-Bueno. Así es. Incluso esta vez era evidente que estabas intentando demostrar fortaleza. Sé que a veces evitas al sexo opuesto, porque ellos no demuestran franqueza.
Cuando dije eso, cerro la boca con fuerza y se quedó en silencio.
La forma en que suele tratar a los hombres que se han declarado es tema de conversación en la escuela. En el mejor de los casos los ignora, pero si persistes, te responderá con unas frías palabras. Hubo muchos que apelaron a su naturaleza complaciente, pero nadie logro seguir hablando con ella más de seis meses. Las personas que son lindas incluso tienden a ser más mimadas, pero en el caso de ella no depende de nadie. Hace todo sola, es posible hacer eso, porque probablemente tiene esa habilidad. Aun así, si puede encontrar a alguien en quien pueda confiar un poco, podría ser un más honesta con él, pero parece que no existe tal persona. Bueno, creo que todavía tiene su encanto propio, pero como es ahora tampoco hay problema.
Pensando que el silencio de Saito era algo bueno, le entregue el libro que había sacado.
-Aquí tienes.
-…Gracias.
Tímidamente sostiene el libro que había presionado contra su pecho y susurra unas palabras en voz baja. Ignore sus palabras, mientras ella tiene su mirada hacia abajo y rápidamente abandona el lugar. Sentí que entraba en pánico, detrás mío, pero no tenía intención de mirar hacia ese lugar.
Ahora que termine de arreglar este asunto, seria problemático si alguien nos viera hablando. Originalmente ella y yo estamos muy separaros en términos de estatus, si alguien ve que nos involucramos, podríamos tener problemas. Tiene sentido irse tan pronto como terminamos nuestros asuntos. Espero que pueda encontrar a alguien en quien pueda confiar. Bueno eso es lo pensaba mientras me iba.
+++++++++++++
Habían pasado unos días desde que ocurrió el evento con el libro. Ese día me dirigí hacia la biblioteca como de costumbre. Saito se encontraba sentada junto a la ventana como siempre.
-Gracias. Este también fue muy interesante.
-No, de nada. 
Cuando me acerco a ella para entregarle el libro, inclina su cabeza y hace una reverencia. Hasta ese momento, todo seguía como de costumbre. Sin embargo, sentí una sensación de incomodidad. De repente miré la mano de Saito, y vi que tenía un libro de texto abierto, al lado había un cuaderno con algo escrito con un portaminas.
-¿Estabas estudiando?
-Sí, mañana tengo examen.
-¿Pasaron esa materia?
Me puse a revisar en mis recuerdos, pero no encontraba nada parecido, por eso estaba preocupado. Porque es malo olvidar lo aprendido en clases.
-Es un cuestionario de matemáticas. Probablemente es diferente porque el profesor a cargo de su clase es diferente de la mía.
-Ya veo, ¿no tenía idea de eso?
Satisfecho con la explicación de Saito, observe con gran interés su manera de estudiar. Tal vez notó que la estaba mirando, entrecerró los ojos y me miro con un poco de sospecha.
-¿Qué ocurre?
-Es reconfortante verte estudiar. Por alguna razón, pensé que estabas leyendo libros todo el tiempo.
Había oído rumores de su excelencia académica. Pero todo lo que sabía de ella se reduce a que es un ratón de biblioteca. Pensé que era el tipo de persona que ignoraría el estudio y se dedicaría a leer libros. Creo esto fue algo sorprendente.
-Además estudio en casa. Probablemente seas tú quien lee libros todo el tiempo.
-Bueno, últimamente ese es el caso. Oh, estas equivocada en eso.
Mire su cuaderno, note un error y lo señale. Tras eso Saito parecía un poco sorprendida.
-¿Eh? Oh es verdad… Parece que eres alguien sorprendentemente inteligente.
Intente recalcular para asegurarme sobre lo que había dicho, pero resulto que su respuesta era incorrecta. Parecía haber notado donde se encontraba su error. Levanta su voz y pone los ojos en blanco mientras me observa.
-Bueno en realidad no. Solo un poco por encima del promedio.
Cuando leo un libro mi mente automáticamente se concentra en ello, es algo que puedo aceptar. Como leo libros durante las clases, a veces me preguntan sobre los puntajes de mis exámenes. Cuando les respondo con mi puntaje en ese momento parecen un poco sorprendidos. Lamento escuchar eso, pero puedo sentir sus intenciones, por eso escuchar esas palabras viniendo de ella me resultan un poco dolorosas.
Sin embargo, por decir algo. De ninguna manera soy un poco estúpido.
-Creo que todavía eres inteligente. Pero no pareces estar estudiando en lo absoluto, así que…
-¡Ey!
Aparentemente, Saito pensó que yo era bastante tonto, eso es complicado.
-Solo puedes concentrarte y disfrutar de las lecturas si antes estudias adecuadamente. Hay exámenes y si descuidas eso no podrás leer durante ese periodo. Para evitar que eso suceda, debes mantenerte constantemente estudiando con atención.
-Si estoy estudiando y también puedo darme el lujo de disfrutar de los libros.
-Eh, de verdad, tu estas…
Aunque hablaba seriamente, dejo escapar un suspiro de sorpresa. Pero estoy seguro del efecto que provoca el encontrar un buen libro, y creo que Saito también es consciente de eso. Aun así, estaba un poco insatisfecho de que me tratara como si fuera alguien extraño.
-No estoy decepcionado de eso, porque probablemente a ti te pase lo mismo. Debes de amar los libros tanto como yo.
-Bueno eso es cierto, pero…
Me pregunto cuando la hará. Tal vez no esté satisfecha de estar conmigo, pero no lo admitirá honestamente. Bueno, aunque es testaruda, es obvio que también le gustan mucho los libros.
-Y a ti, ¿Qué te gusta de los libros?
Creo que nunca he conocido a alguien que ame tanto los libros, por eso me pregunto qué es lo que atrae a las personas que leen libros con tanto entusiasmo. Estaba interesado en eso.
-Si…ya veo. Hay muchas razones, pero creo que la más importante es que los libros son cosas maravillosas que te llevan a mundos diferentes. Cuanto más lees, más puedes aprender. Puedes conocer una serie de mundos…No hay muchas cosas que te permitan hacer algo como eso. Por eso leo libros.
-…entiendo.
Su expresión se mantuvo seria, pero sus palabras ciertamente eran emocionantes y podía entenderlas. Personalmente como dice Saito, leo novelas a menudo porque quiero experimentar nuevos mundos. Por supuesto, hay maneras de encontrar nuevos mundos a través de películas y obras de teatro, pero me encanta la sensación de inmersión de las novelas. Las películas y las obras de teatro uno ve lo que tiene delante, pero no confían en la imaginación del público, pero los libros requieren de tus cinco sentidos, ya sea para conocer los rostros de los personajes, su cosmovisión, los sonidos, los olores y sus gustos. Los libros son probablemente la única forma en la que puedo sumergirme en ese mundo imaginario. Quizás por eso me fascinan.
-Y a ti, ¿por qué te gustan los libros?
-Eh yo… bueno, es difícil pensar cuando me preguntas eso…
Justo antes de preguntarle a Saito, intento pensar en eso, pero no pude encontrar una razón. Es cierto que las razones que dio Saito son comprensibles y puedo empatizar mucho con ellas, pero estoy seguro de que no es el único motivo por el que me gustan los libros. Mientras pensaba otras razones, vino a mi cabeza una en especial.
-Ah, creo que probablemente se deba a que en ellos el pasado y presente están conectados.
-¿Están conectados…?
-Ah, bueno, la gente que vivió en el pasado nunca los conoceré ahora, ¿cierto? Pero cuando leo libros por medio de ellos puedo aprender sobre sus vidas, su forma de pensar, sus sufrimientos, sus alegrías y mucho más. A través de los libros, puedo comprender los sentimientos de la gente del pasado. Cuando pienso en ello, creo que los libros realmente son cosas maravillosas. Este tipo de sensaciones no puedo experimentarlas con nada más, por eso me gustan.
-Ya veo… eso es lo que piensas.
Murmuró un poco como si de alguna manera estuviera impresionada. Parecía que mi respuesta la había dejado sorprendida.
-Bueno, cada uno tiene una forma diferente de pensar. No creo que haya mucha gente que sienta lo mismo que yo, pero… Creo que disfrutaras más el libro si piensas en él cuando lo lees.
-Ya veo, quede sorprendida porque vino desde una perspectiva inesperada, pero me agrado mucho tu respuesta.
Quizás este feliz de poder hablar sobre libros, aunque su rostro no manifiesta mucha expresividad, de alguna manera parece satisfecha. Si puedo ayudarla en algo, vale la pena decírmelo. Estaba tan feliz que seguí haciéndole más sugerencias.
-Además, recomiendo investigar sobre el autor y luego leer un libro de él. Así puedo comprenderlo mejor.
-Mmmm, eso suena divertido. Lo intentare la próxima vez.
-Oh, por favor inténtalo.
Cuando comencé a pedir prestados libros a la famosa chica más bella de la escuela, no pude evitar sentirme confundido. Si podemos hablar de libros como este momento, podría ser una buena idea involucrarme más con ella. Me gustaría hablar de esta forma otra vez si tengo la oportunidad. Esta conversación fue tan apasionante que no me lo esperaba. Realmente fue sorprendentemente divertida y satisfactoria.
+++++++
Han pasado unos días desde que descubrí el por qué a Saito le gustan los libros. Mientras visitaba la biblioteca como de costumbre.
-Oye, por casualidad ¿ayer estabas leyendo un libro mientras caminabas a casa?
-Sí, yo estaba leyendo un libro mientras caminaba.
Saito actúa como si fuera algo natural. Parece que mi predicción fue correcta. Supongo que la persona que vi ayer era ella.
-Saito, como era de esperar, parece que encontraste un buen libro.
-Sí, ¿Cómo lo supiste?
Parece un poco sorprendida y abre un poco los ojos de la impresión.
-Eso es porque a menudo cuando encuentro un libro nuevo e interesante, no puedo esperar a leerlo, por eso lo leo camino a casa.
-Ya veo.
No solo somos Saito y yo. Creo que es común entre las personas que aman los libros. Estoy seguro de que todos han tenido la experiencia de leer un libro en el tren camino a casa cuando salió un nuevo libro que estaban esperando o la secuela de un libro.
-Lo vi ayer por casualidad. ¿A menudo caminas hasta casa mientras lees?
-Sí, es un hábito. Leo porque no quiero perder mi tiempo libre. Creo que tú también deberías de intentarlo.
Yo era consciente de que soy un ratón de biblioteca, y parece que ella también lo es. Así como yo leo mientras dejo de dormir, estoy seguro de que ella lee cada vez que tiene algo de tiempo libre. Bueno, en su caso, muchas veces está rodeada en la escuela de gente hablando, y como es una persona conocida, probablemente esté estudiando en casa, por lo que sería más exacto decir que está aprovechando su tiempo libre al máximo.
-No hagas eso. Te expones al peligro al comportarte de esa manera. No vas a saber si te puede atropellar un auto, así que por favor no lo hagas.
La chica que vi ayer tenía una forma tambaleante de caminar porque estaba distraída por la lectura. Me preocupo cuando la veo de esa forma. Puede que sea innecesario, pero no puedo dejarlo así.
-No ha habido ningún problema hasta ahora, por eso creo que está bien…
Pero Saito simplemente me dijo eso, ignorando mis palabras. Y no quiso escuchar mi consejo. Ya era la hora de cerrar la biblioteca, y mientras caminaba de regreso a casa por un camino teñido de rojo por el atardecer, vi a Saito caminando.
-Nuevamente la encontré, parece que esta vez también va leyendo un libro…
Aparentemente iba de camino a casa. Parece ser que nuestras casas se encuentran en la misma dirección. La vi varias veces antes de empezar a conversar con ella. No había duda, ya que había encontrado su identificación estudiantil en mi recorrido. Caminaba lentamente y con un paso tambaleante. Tal vez porque esta tan concentrada en su lectura que no puede caminar correctamente. Su velocidad es bastante lenta y en ocasiones incluso se detiene. A veces camina de manera inestable y serpenteante lo que me pone nervioso mientras la miro.
Me parece que debería de advertirle hablando con ella, pero a diferencia de la biblioteca que es un lugar menos popular, aquí no sabía quién nos podía estar mirando. Frente a tal situación no puedo hablar con ella, así que mejor prefiero seguirla.
Después de mirar por un rato, vi un camión grande que venia del otro lado. Pensé que ella lo notaria por su ruido, pero no pareció darse cuenta, ya que todavía estaba mirando el libro mientras caminaba delante mío.
-¡¡Oye!!, ¡¡Oye!!
Corrí y tiré de su brazo, llevándola contra la pared. Coloque mi cuerpo entre ella y el camión para garantizar su seguridad. Rápidamente el sonido del camión se atenuó y mientras suspiraba de alivio al verlo pasar detrás de mí, escuche su voz un poco más débil de lo habitual.
https://i.ibb.co/mcDnFkq/p081.jpg
[……………]
Al escuchar su voz, me volví hacia el frente y miré a Saito. Se encontraba apoyada en la pared, parecía haber entendido todo con su cabeza baja en señal de disculpa.
-Por eso te dije que tuvieras cuidado.
-…Lo siento.
-Está bien, ¿tienes alguna herida?
-Estoy bien, muchas gracias por hacer todo lo posible por ayudarme.
Cuando corregía su comportamiento, me dijo unas palabras de agradecimiento. Incluso creo que fui un poco duro con ella, pero mientras se encuentre bien es suficiente.
Mientras le decía que fuera un poco más cuidadosa, no me había dado cuenta de que hasta ahora la había acercado a la pared, pensándolo de otra forma esta situación era muy tensa. Estaba cubriéndola como un escudo protector. Pude sentir un aroma floral desde esa distancia. Una vez que fui consciente de esa situación, pude ver sus pestañas largas, su piel fina y su aroma hicieron cosquillas en todos mis sentidos a la vez.
Sin embargo, como yo no tengo mucha conexión con las mujeres, estas distancias son malas para mi corazón. Además, la idea de estar en contacto cercano con una chica tan hermosa, aunque ninguno de los dos tenga sentimientos románticos por el otro. Pero parece ser que ella no era consciente de esta posición, por eso agarre suavemente sus hombros y la aleje, mientras rápidamente daba unos pasos hacia atrás antes de que la vergüenza pudiera mostrarse en mi rostro.
-De ahora en adelante vas a dejar de leer mientras vayas caminando, ¿de acuerdo?
-Si…intentare no volver a hacerlo.
Afortunadamente ella no pudo notar mi malestar y tampoco parecía estar particularmente molesta por su habitual expresión de indiferencia. Bueno, no hay manera de que Saito, que es tan popular, se moleste por algo como esto. Sin embargo, no pude evitar sonreír amargamente por lo tranquila que estaba.
-Estaba tan cerca…
Estaba tan ocupado tratando de calmarme que no note que sus orejas estaban ligeramente teñidas de rojo, escondidas detrás de su largo cabello negro. 
Después de eso nos tranquilizamos, recuperamos la compostura y caminamos juntos a casa. Debería de haberme separado de ella tan pronto como la ayude, pero como inconscientemente estaba molesto, perdí el momento adecuado para separarnos. Lo último que deberíamos de hacer es irnos a casa juntos, pero no pude evitar que terminara de esta forma. Pude volver a casa con la chica más hermosa del colegio, así que por lo menos debo aprovechar de disfrutar este momento y agradecer por eso.
Sigo caminando, prestando atención para ver si hay gente conocida a mi alrededor. Después de un rato, Saito repentinamente se detuvo.
-¿Qué pasa?
Como se había detenido inesperadamente, me volví hacia ella para ver que estaba pasando. Pero ella se encontraba quieta mientras miraba algo. Decidí observar donde ella estaba mirando y descubrí que había una heladería que era famosa por este sector.
-¿Quieres algo de aquí?
-Umm…sí. Pero nunca he comido en un lugar como este.
Había estado mirando hacia la heladería como si quisiera comérsela. Por eso cuando le pregunte al respecto, dijo algo que me sorprendió.
-¿Eh?, ¿No comes helado?
-No, no salgo mucho, por eso no he tenido la oportunidad de comer helado afuera.
Cuando escuché esa respuesta, me sentí extrañamente satisfecho. Es cierto que yo tampoco salgo mucho, así que no he tenido muchas oportunidades para salir a comer algo. Sin embargo, todavía salgo a comer de vez en cuando con mis amigos, por eso sentí un poco de pena por su situación, ya que nunca antes había hecho eso.
Aunque habla con muchas chicas de su clase, creo que nunca la he visto acercarse a ninguna en particular. Quizás solo hay personas que se acercan a ella por su apariencia y excelencia académica. Sin embargo, debe haber alguien que vea su personalidad y llegue a conocerla, espero que pueda encontrar a esa persona pronto.
-Ya veo, entonces ¿no crees que sería una buena experiencia?, ¡¡así que vamos!!
Como no hay manera de que pueda encontrar alguien así a corto plazo, pensé en que por lo menos por ahora debería de divertirse, por eso la lleve a la heladería. Esta heladería es una de las pocas en esta área. Es una tienda famosa, por tener diferentes tipos de helado y tiene una gran cantidad de sabores, seguramente habrá alguno que sea del gusto de ella.
Lleve a Saito para que vea el menú, lo examina cuidadosamente. Sus ojos brillaban y parecía feliz mirando las fotos de los helados. Ella suele no manifestar sus emociones y tiene un comportamiento frio, pero su expresión ahora parecía un poco más relajada.
[Bien, parece que lo está disfrutando]
Inquieta continúa mirando el menú durante unos momentos. No estoy seguro si debo preocuparme por eso, pero si ella se está divirtiendo, bueno…supongo que eso está bien.
-Lo he decidido. Tomare esto y esto- me dijo después de pensarlo cuidadosamente, señalando dos sabores de helado.
-Bueno, pero…¿estará bien eso?
Yo tampoco se mucho sobre helado, por eso no puedo decir algo al respecto, pero cuando asentí, su boca se aflojo y sus ojos brillan con un toque de alegría. Sonriendo amargamente al verla, fui a la caja registradora e hice un pedido para mí y otro para ella. Tras una breve pausa, llamaron a mi número, así que fue a buscar nuestros pedidos.
-Aquí tienes.
-Gracias.
Cuando le entregue su helado, el rostro de Saito se ilumino inusualmente.
-Mmm, ¿Cuál de estos sabores debería comer primero?
Parecía preguntarse qué hacer y empezó a colocar la cuchara pasando de sabor en sabor, hasta que finalmente se decidió por el clásico de vainilla. Tomó una pequeña cantidad con su cuchara de plástico y la metió en su boca.
[…]
Me sorprendí por un momento. Repentinamente entrecierra sus ojos y sonríe de una forma cautivadora. No puedo evitar enamorarme de su ternura.
-¿… que ocurre?
Creo que la mire demasiado. Su expresión de felicidad de antes volvió a ser inexpresiva. Ella me miró fijamente y frunció el ceño.
-No pensé que te gustaban tanto los helados.
-Solo, lo normal.
Pensé que su expresión era linda, pero como siempre, rápidamente se volvió sarcástica.
-Sigues siendo tan brusca como siempre.
-¿Acaso no está bien? O quieres que te muestre mi lado mimado.
-No, está bien como estas ahora. Ya estoy acostumbrado a lidiar con tu comportamiento.
Si alguien me dice eso con una voz fría, no sabría que responder, aunque fuera una broma. No, realmente no quiero ver su apariencia mimada, aunque de por sí ya es bastante atractiva.
-Muchos chicos no te hablan porque tienen miedo de lidiar contigo, pero creo que es mejor como estas ahora…
-¿No estas siendo muy directo?- Supongo que está más preocupada de lo que esperaba. “Bueno, si me tratas apropiadamente, seré una buena persona”
La entiendo, por eso no tengo ningún problema con su comportamiento. 
-Un día podrás ir junto a tus amigos a visitar más heladerías.
Repentinamente su boca se apretó cuando escucho mis palabras y miro ligeramente hacia abajo, dejando escapar suavemente su voz.
-¿Y si no puedo hacerlo?
-Entonces, sino puedes hacerlo, yo iré contigo.
Me pregunto con una voz un poco preocupada. Ya que noté su preocupación, pensé que sería una buena idea darle algo de calma y decidí decirle esas palabras de aliento.
-Entonces por favor acompáñame en otra oportunidad 
Los ojos de Saito se abrieron y se congelaron por un momento después de escuchar mis palabras. Después de eso soltó una pequeña risa amablemente
++++++++
Punto de vista de Saito.
 [Ah, esa persona es…]
Su naturaleza torpe pero gentil me resulta un poco divertida y me reconforta el corazón. Estaba muy feliz, pero no pude evitar sentir ganas de llorar un poco.
Al principio pensé que era simplemente una persona extraña. Él no muestra ningún interés en mí y prefiere evitarme, pero aun así varias veces me ha ayudado, por eso estoy un poco confundida.
Estoy agradecida porque me entrego mi identificación estudiantil, pensé que se acercaba a mí por otro motivo, pero aún recuerdo con la rapidez que se fue. Todavía tenía una actitud de desconfianza hacia él, por eso quede desconcertada con su actuar. Nunca lo olvidare porque nunca antes había experimentado algo así.
En ese momento pensé que ya no tendríamos nada que ver el uno con el otro y que nuestra relación terminaría. Pero nunca espere que termináramos intercambiando libros. No sabía que amaba los libros, por eso cuando lo vi leyendo mi novela favorita, terminé hablando con él.
No es propio de mí, hacer todo lo posible para acercarme a alguien del sexo opuesto. Pero para ser un chico, no se me habría ocurrido hablar con alguien en ese lugar, pero aun así mantuvo su distancia. Ahora que lo pienso, tal vez por la razón que hable con él, fue porque era alguien desconocido. Al menos desde mi impresión, estoy segura de que no está interesado en mí, así que ahora creo que desconfió menos de él.
Como resultado de ese momento, me alegro de que me haya hablado. Es la primera vez que hablo de esa manera con alguien del sexo opuesto, ni muchos menos pensé que le terminaría dando algo como agradecimiento, y prestando libros. Como también le gustan los libros, nos llevamos bien. Creo que es mi primer amigo con el que compartimos gustos, ha leído mis libros favoritos y comparte sus impresiones conmigo. No se trata solamente de libros, cuando habla tan alegremente de sus impresiones, me siento feliz escuchándole, por eso le presto más obras.
Es reconfortante ver a alguien que realmente ama y disfruta tanto de los libros. Cuanto más hablo con él, más misterioso se vuelve. Creo que alguien que no muestra interés en mí, sino que simplemente disfruta leyendo libros y me dice lo que piensa, es una persona muy impresionante.
Parece no tener segunda intenciones hacia el sexo opuesto, tampoco me ha dicho nada, por eso no tengo que pensar que puede tener intenciones ocultas hacia mí. Él simplemente me ve como alguien que ama los libros y probablemente por eso me siento tranquila hablando en su compañía, no me estreso, ni me canso. Gracias a ello puedo relajarme un poco cuando hablamos, por eso estoy muy feliz de haberlo conocido.
Ha pasado un mes desde que lo conocí, pero recientemente me di cuenta de que es una persona amable. Al principio pensé que era un ratón de biblioteca extraño y antipático. Quizás estaba tratando de ser franco. Pero en realidad simplemente es torpe, aunque creo que es una persona amable que ayuda a otros cuando están problemas
Recuerdo que recientemente me entrego un libro. En ese momento quería un libro que se encontraba en la parte superior de la estantería, pero cuando no pude sacarlo lo consiguió para mí. Hasta entonces había pensado que simplemente era una persona extraña que le gustan los libros, por eso no tenía ni idea de que sería tan amable conmigo y me sorprendió mucho. Cuando tomó el libro por mí, me sorprendió tanto que no pude evitar mirarlo fijamente, por alguna razón parecía avergonzado en ese momento.
También me protegió cuando estaba en peligro. Como siempre caminaba a casa, mientras leía un libro, no me di cuenta de que venía un camión y me movió hacia un lado de la calle. Pude escuchar su voz suave pero cálida, llena de preocupación que me pregunto “¿Estas heridas?”. Todavía se mantiene fresco en mi memoria ese recuerdo, me sentí tan feliz cuando me di cuenta que estaba preocupado por mí. En lugar de su habitual comportamiento brusco, emanaba una atmosfera amable y afectuosa. La forma en que me miró con sincera preocupación fue hermosa.
Era consciente de él debido a que estábamos en una posición similar a la de “kabedon” . Normalmente no pensaría en él como alguien del sexo opuesto, quizás decir que fue un “kabedon” es un poco exagerado. La expresión de su rostro cuando nos miramos todavía me persigue, creía que era simplemente una persona inofensiva, pero es sorprendentemente fuerte, aunque nunca me di cuenta de eso, porque normalmente solo estamos sentados hablando. También fui consciente de su altura, y que él es un chico.

-¿Qué ocurre? ¿Por qué has dejado de comer?
-Ah, no, solo que estaba pensando…
-Si no comes rápido se va a derretir, así que date prisa.
- Entendido.
Creo que estaba confundida al recordar lo que había sucedido hasta ese momento. Rápidamente le di un mordisco al helado. Si, definitivamente era delicioso. Un sabor suave, se esparce mientras el helado se deshace en mi boca. Estaba tan delicioso, que deje caer un poco. Mientras saboreaba lo delicioso del helado, lo miré sentado a mi lado y noté que igualmente lo estaba disfrutando.
Cuando vi ese perfil, las palabras que acababa de decir vinieron repentinamente a mi cabeza.
[Muchos chicos no te hablan porque tienen miedo de lidiar contigo, pero creo que es mejor como estas ahora…]
Fue realmente osado decir esas palabras. Pensaba que realmente era alguien cobarde. He estado pensando en esas palabras, que nadie nunca antes me había dicho. Él no mira mi exterior, sino que ve en mi interior. Esas palabras son prueba de ello.
Aunque me dijo esas palabras sin rodeos, su voz era amable y cálida. Esas palabras me envuelven lentamente y son repetidas una y otra vez en mi cabeza, llegando hacia mi corazón.
[Siempre estoy recibiendo su ayuda…]
Me pregunto porque esta persona me dice las palabras que necesito. Cuando estoy en problemas, me ayuda y protege. Creo que es la primera vez que me ocurre esto. Es muy divertido hablar de libros y me siento cómoda con su presencia. No tengo que estar preocupada y puedo relajarme. 
Es una persona realmente agradable. No me importa si es un chico, creo que genuinamente es una buena persona. Estoy muy feliz de haberlo conocido, pienso decididamente mientras miro su perfil.
