Capítulo 1: Conociendo a la chica más bonita del colegio.

Estamos a finales de septiembre y cada vez hace más frio. El viento sopla a través de mi cuerpo, haciendo que tiemble un poco. Estaba disfrutando tranquilamente mi horario de almuerzo en la azotea, mirando tranquilamente el cielo nublado.
[…Suspiro]
-Minato, parece que estas un poco deprimido hoy, ¿sabes? Cuando suspiras la felicidad se te escapa.
Parece que estaba suspirando lo suficientemente fuerte como para que la persona a mi lado pudiese oírlo. Kazuki Ichinose me miraba con un poco de preocupación. Este chico. Ha sido amigo mío desde la escuela secundaria, siempre se burla de mí y cambia constantemente de chicas, así que no puedo decir que sea un buen tipo, pero es uno de los pocos amigos que se preocupa de mí, por eso no puedo odiarlo.
Sintiéndome un poco aliviado por las palabras de Kazuki, decidí revelar la causa de mi preocupación, sabiendo que él no le contaría a nadie.
Esto ocurrió hace dos semanas atrás.
Mi padre tuvo que irse a trabajar al extranjero y mi madre decidió acompañarlo. Al final, mis padres me dejaron y se fueron al extranjero. Inesperadamente, de repente me encontré viviendo solo en mi segundo año de escuela secundaria. Al principio pensé que sería algo bueno por el hecho de estar viviendo solo, pero eso no significa que pueda vivir libremente. Mi familia tampoco es adinerada, por eso el dinero es algo importante.
Por supuesto que recibo una mesada para mi manutención, pero lamentablemente no fue suficiente. Debido a que me deje llevar y compre muchos libros. No pude resistir su tentación cuando vi que tenía el dinero en mis manos. Como resultado ahora mi billetera actualmente esta vacía…
-Ya veo…
-Jajajaja si…
-Solo por tu amor hacia los libros, ¿Qué tan estúpido puedes ser si gastas el dinero de tu manutención en ellos? Acaso los libros son tus amantes.
-Deja de ser tan ruidoso. Solo que es una lástima que salgan tantos libros nuevos y atractivos este mes.
-Ya veo, es lo mismo de siempre. Entonces ¿Qué vas a hacer?
-Bueno creo que estoy en problemas. Pero estoy seguro de que puedo superarlos si reduzco al mínimo mis gastos.
-Mmm entonces, ¿Por qué no consigues un trabajo a tiempo parcial? Si trabajas recibirás un sueldo. No será mucho, pero creo que podría ser de ayuda en tu situación actual.
-Acaso eres idiota, el trabajo a tiempo parcial está prohibido por las normas escolares.
-Muchos compañeros tienen un trabajo a tiempo parcial en secreto, así que no creo que sea la gran cosa.
-Pero ¿los castigos no son muy duros por eso?
Por supuesto que soy consciente que algunas personas trabajan en secreto. Pero ¿y si las encuentran? Considerando la posibilidad de que algo pueda pasar, me encuentro reacio a aceptar la propuesta de Kazuki y me cuesta considerarla seriamente.
-Mmmm, bueno ya veo. ¡Tienes razón!
Kazuki parece un poco insatisfecho con el hecho de que no aceptara tan fácilmente su propuesta. Sin embargo, como si acabara de pensar repentinamente en algo, ligeramente muestra una sonrisa malvada y sus ojos se iluminaron.
-Está bien, no conozco a nadie que hubiese sido castigado cuando se enteraron de que trabajaba, así que no creo que haya problema, pero estoy muy preocupado por Minato.
-¿Estas preocupado por mi…?
-Bueno, oh…
Se inclina y acerca su rostro a mí, no puedo evitar retroceder. Tuve un mal presentimiento, Estoy seguro, que cuando este chico hace esa expresión normalmente se debe a que está pensando en alguna idea maliciosa, no es así…
-¡Minato, te disfrazaremos!
-¿Eh?. Tan repentinamente.
Comenzó a hacer una serie de sugerencias incomprensibles. De hecho, la única respuesta que pude dar fue un breve grito sordo.
-…Entonces, ¿Qué quieres decir con un disfraz?
-Bueno, es exactamente lo que eso significa. Disfrazarse, ponte una ropa más a la moda de la que habitualmente llevas hasta ahora. Siempre he pensado que Minato puede lucir genial si ocupara la ropa adecuada.
-Jajajaja, eso no suena sarcástico viniendo de ti, un chico popular de la escuela.
Puede parecer una exageración, pero toda la escuela habla de este chico, es muy famoso, no existe nadie que no lo conozca. Bueno en realidad hay una persona que incluso es más famosa que el.
-Bueno, bueno está bien, entonces ¿Qué te parece mi idea?, ¿Por qué no te disfrazas y consigues un trabajo?
-Incluso si me disfrazo la gente me reconocerá. Lo descubrirán de inmediato. Y seria aterrador si se enteran.
-No digas esas palabras, Minato es un buen material, estoy seguro que no se enteraran, ¿Qué tal si te enseño como hacerlo?, ¿cierto? Si es así, te presentare un trabajo a tiempo parcial que no conoce mucha gente de nuestra escuela secundaria.
-No pero…
Por supuesto que si llegas tan lejos lo hare. Siento que está bien intentarlo, pero todavía no estoy de acuerdo con romper las normas de la escuela. No creo que sea una buena idea romper las normas de la escuela, pero Kazuki me da un impulso final para aceptar su idea.
-¿Estás seguro? Si tienes un trabajo a tiempo parcial va a poder comprar muchos más libros que antes sin tener que preocuparte.
-¿Estás seguro?, Bueno dime donde queda esa trabajo a tiempo parcial, también aceptare tu ayuda para aprender a disfrazarme.
-¿Tanaka?
Respondo inmediatamente.
-Las reglas de la escuela no me asustan tanto si puedo comprar libros. Los libros son más importantes que las reglas escolares.
++++++++++++
Después de la escuela, Kazuki y yo fuimos directamente a mi casa para que me enseñe a disfrazarme.
-Veo que hay muchas cosas que hacer, pero ¿en qué debemos enfocarnos primero?
-Lo primero de todo es que dejes de usar esos lentes. Son realmente sosos y muy aburridos.
Dijo eso mostrando una sonrisa. Soy consciente de que esto no me queda bien, pero este chico…Supongo que como me está enseñando ahora este es el rol que debo asumir.
-Realmente eres molesto. Entonces ¿quieres decir que debo cambiar de lentes?
-Bueno eso verdad. Realmente deberías de empezar a buscar otros lentes, empieza por buscar otra forma. Quizás Minato podría tener lentes de contacto por aquí, ¿cierto?
-Ah, ahora que lo mencionas…
En mi cumpleaños del año pasado me regalaron lentes de contacto.
-Podrías ocuparlos de todos modos…
Fui al baño y saqué una caja de lentes de contacto por primera vez en más de un año. De hecho, los ocupe varias veces antes en la escuela. Sin embargo, es problemático ocuparlos todos los días, y sobre todo su uso cuesta dinero. Considerando esas circunstancias, termine aburriéndome de ellos y los dejes guardados. Me preocupa saber si podre ponérmelos correctamente ya que hace tiempo que no los ocupo.
Afortunadamente no tuve ninguna dificultad y pude colocármelos con sorprendente facilidad. Aliviado por esta situación, guarde la caja y regrese al salón de mi casa.
Simplemente con usar lentes de contacto provoca una gran diferencia. Después de todo, no tengo nada malo en mis ojos.
-…Bueno, supongo que mientras no sea algo extraño está bien.
-Jajaja, ahora lo siguiente es tu cabello.
-Te aviso, que no dejare que lo cortes, ¿entendido?
-Bueno, eso es lo que pensé que dirías. Mi idea es disfrazarte, por eso si cortas tu cabello, tu apariencia en la escuela y tu trabajo a tiempo parcial se verán demasiado similares, y será más fácil que puedan reconocerte.
-Eh, ¿Qué vas a hacer?
-¡Aquí vamos!. Listo con esto va a estar- dijo mientras sacaba una pequeña plancha de pelo de su bolso y me la mostraba. Sabía que este tipo haría algo así, por el momento lo observare, ya que es mi primera vez…
-Si levantas ese flequillo y muestras correctamente tu rostro, la impresión que tengan de ti definitivamente será diferente. Lo único que queda es fijarlo con un poco de cera y spray… ¡Listo! Creo que ya está terminado.
-….Creo que realmente no entiendo muy bien todo esto.
-Bueno inténtalo una vez…
-Entendido, déjame probar…
Incluso después de que me explicara todo, no parecía que lo estuviera haciendo bien, así que le pedí que siguiera con todos los preparativos. Planchó mi flequillo, luego agregó el resto de los productos. Mirando a través del espejo noto que veo un cambio en mi rosto, al verlo detenidamente creo que siento una extraña sensación.
-Realmente es increíble…
-Bueno, de ahora en adelante lo harás tú mismo Minato, ¿cierto?. Mientras tanto te daré una serie de consejos durante la semana. 
No puedo dejar que Kazuki me ayude cada vez que deba ir a mi trabajo a tiempo parcial. No parece tan difícil, supongo que es posible de que pueda hacer todo esto yo solo. Quizás termine acostumbrándome, por eso debo esforzarme durante esta semana.
-Ahora que está terminado. Pareces una persona completamente diferente, ya ni siquiera puedo creer que seas Minato- dijo riéndose divertidamente.
No parecía que simplemente estuviera burlándose de mí, sino que el hecho de que estuviera satisfecho indica que probablemente su idea funciono bien. Me veo tan diferente que incluso cuando yo mismo cuando me observo, no puedo evitar pensar que se trata de una persona diferente. Mi cabello que generalmente es largo, como para cubrir mis ojos, estaba levantado y dividido entre el lado izquierdo y derecho, dándome un amplio campo de visión. Estoy tan sorprendido que creo que otras personas nunca se darán cuenta.
-Ah, nadie pensara que soy yo si hago esto.
-Está bien. Yo te sugerí llevar a cabo este plan, me sobra una plancha, así que te la doy. Además, mañana deberías de ir a comprar cera y spray, no creo que sean tan caros.
-Entiendo, muchas gracias.
-Minato para que te veas mejor. Mañana te daré una serie de consejos para que los puedas realizar, como por ejemplo como arreglar tus cejas.
-¿Eh? Si me enseñas a hacer eso… Creo que voy a volverme loco.
-Oh, por favor.
Tras esta conversación comencé a hacer los preparativos para mi trabajo de medio tiempo. Las explicaciones de Kazuki son fáciles de entender e incluyen cosas sobre mi peinado y otra serie de trucos. Los preparativos para el disfraz continuaron sin problemas, y afortunadamente mi entrevista para el trabajo salió bien y me contrataron inmediatamente.
++++++++
Es mi primer día en el trabajo a tiempo parcial. El interior de la tienda tiene un ambiente chic a base de negro y marrón. Estoy parado frente a todos, mientras intento reprimir mi nerviosismo. Los veo mirándome, vistiendo un uniforme negro al igual que yo.
-Este es Tanaka Minato-kun, quien se unirá a nosotros. Espero que podamos trabajar bien de ahora en adelante.
-Muchas gracias.
Tras la presentación del gerente de la tienda, inclino mi cabeza frente al resto de los trabajadores, sintiéndome un poco nervioso.
-Bueno, ¿a quién debo confiar que guie a Tanaka-kun?. Ah, entonces, Hiiragi- san ¿podrías por favor? Tienen la misma edad, así que creo que será más fácil para que puedan hablar los dos.
-… Entendido.
La persona que está frente a mi parece ser Hiiragi-san. Su flequillo es lo suficientemente largo como para cubrirle los ojos. Ocupa unas gafas de montura delgada, mientras le daba un rápido vistazo me dio la impresión de que debe ser una chica sencilla.
-Encantada de conocerte, soy Rena Hiiragi
-Muchas gracias, un gusto.
Puedo decir que por la cautela de sus palabras parece ser una persona un poco fría. Es un poco extraño, creo que me siento un poco mal, pero como es la primera vez que nos conocemos y somos del sexo opuesto es comprensible que tenga esas aprehensiones hacia mí. Aunque su nombre me confundió un poco. El nombre “Rena” me sonaba familiar. Hay una chica en la escuela llamada Rena Saito. Es tan famosa, que es conocida como la chica más bella. Como paso desapercibido en la escuela, no se mucho sobre eso, pero con su sola presencia destaca, y tiene una apariencia que la hace llamar la atención. Su cabello es negro y brilla cuando le da la luz. Tiene unos bellos y resplandecientes ojos, una nariz con una forma perfecta, sus labios son bellos con una textura fina, su piel es blanca y fina, en definitiva, es una chica hermosa y adorable de la cual fácilmente te enamorarías.
No sería extraño que tuvieran el mismo nombre, porque parece ser un nombre habitual, pero nunca pensé que me encontraría con esta coincidencia.
Mientras bajo la cabeza hago contacto visual con ella, de repente noto que mira hacia otro lado. No creo que sea malo ser cauteloso. Aunque creo que será difícil hacer nuestro trabajo si nos mantenemos demasiado alejados unos de otros, por eso estoy un poco preocupado por el futuro…
-…Entonces comencemos sobre cómo atender a los clientes…
Hiiragi-san me guía paso a paso sobre cada trabajo que debía hacer. Sorprendentemente sus explicaciones eran claras, y si hacia preguntas sobre cosas que no lograba entender, volvía a explicármelas. Tiene una actitud antipática, pero sus instrucciones son educadas y simples, me sentí aliviado de poder aprender con éxito mi trabajo a tiempo parcial.
Ciertamente parece que no estamos acostumbrados el uno al otro, pero parece que nos llevaremos bien en este lugar. De esta forma empezó mi vida en el trabajo a tiempo parcial, cuando conocí a una chica algo antipática que llevaba gafas.
+++++++
-Está bien con esto concluyen las clases de hoy.
Un tiempo después que comencé a trabajar a tiempo parcial, había terminado mi horario de clases y sentí una pequeña sensación de alivio, deje escapar un suspiro, mientras guardaba los libros de mi escritorio en mi mochila. Ahí me di cuenta que Kazuki se había acercado a mí.
-Entonces…¿Cómo te ha ido en tu trabajo de medio tiempo?
-Bueno, creo que lo estoy haciendo bastante bien.
Como dijo Kazuki muy pocos estudiantes de secundaria visitan esa tienda, así que por ahora me siento cómodo en mi trabajo a tiempo parcial. Realmente es un buen lugar.
-Me alegro de haberte presentado ese lugar, creo que realmente valió la pena. Entonces ¿Qué piensas? ¿Has conocido a alguna bella chica ahí?
-Jajajaja, no esperaba menos de ti…
A pesar de que lo estaba calificando como un buen tipo, hace este comentario. Estoy tan impresionado que no puedo decir nada. Cuando le di una mirada fría, continúo hablando con una voz seria.
-Te envié ahí esperando que pudieras conocer a una bella chica. Quizás la primavera también pueda llegar a Minato…
-Eso no va a suceder. Creo que solo había una persona de mi edad y no pude hablar mucho con ella. Todos los demás son personas adultas.
Aparte de Hiiragi-san, no hay más gente joven. Eso probablemente se deba a que los clientes de la tienda son personas adultas. Bueno, aunque recién acabo de empezar a trabajar, quizás haya algunos horarios donde vaya otro tipo de clientes o tal vez no…
Los ojos de Kazuki brillaron mientras escuchaba mis palabras: “Ya veo, entonces hay una chica de tu misma edad, ¿Qué piensas de ella? ¿Es bonita?, ¿crees que puede ser amable contigo?
-No tengo ninguna intención de tener algún tipo de relación con ella, y es poco probable de que eso suceda en primer lugar. Ella es muy cautelosa y tiene un trato frio.
Supongo que a Kazuki le gustan mucho las historias de amor, por eso respondí a sus insinuaciones. En primer lugar, él está acostumbrado a una vida de chicas, amor y cosas por el estilo. Pero en mi caso no creo que eso vaya a suceder. En lo que respecta a Hiiragi-san, no creo que algo vaya a ocurrir. Debido a que en nuestro trabajo a tiempo parcial, no tenemos mucho tiempo para hablar entre nosotros, no creo que nos vayamos a conocer mucho en el futuro.
-Ya veo, pero ¿estas siendo amable? Incluso si te ves bien, sigues siendo el mismo Minato de siempre. Por eso no tienes muchos amigos.
-Eso es molesto. Sabes estoy haciendo exactamente lo que me dijiste, así que no lo olvides. Bueno en todo caso, gracias a ti, he podido hablar con otras personas de mi trabajo a tiempo parcial. Y estoy agradecido por eso.
-Bueno, está bien. Pero es una pena, pensé que la primavera podría haber llegado a Minato después de que entrase a su trabajo de medio tiempo. Solo quería ver a Minato tener su propia historia de amor.
-No es una pena. Bueno, gracias a mi trabajo a tiempo parcial, he tenido como amantes a muchos libros.
-Tramposo.
-Acaso, ¿eso está mal?
Terminamos de hablar tras la salida de la escuela, riéndome de las extrañas expresiones de Kazuki.
[Realmente, este chico…]
Parece que Kazuki tenía una cita con una chica y estaba hablando conmigo para matar el tiempo. Cuando llego el momento ambos se marcharon felices. No puedo evitar pensar en su indiscreción, pero como alguien que nunca ha estado enamorado, siento un poco de envidia. Si eres un ávido lector, la gente tiende a pensar que no estas interesado en otras personas, pero ese no es el caso. Es divertido hablar con la gente, pero también estoy interesado en leer, y para mí los libros son mucho más interesantes que cualquier otra cosa, por eso no creo que vaya a encontrar una novia por el momento. En todo caso es culpa de los libros, son demasiado interesantes. Mientras caminaba pensaba satisfecho que los libros son los único que necesito.
-Eh, ¿Qué es esto…?
Un cuaderno azul oscuro, del tamaño de la palma de una mano, yacía en el costado de la calle. Cuando me acerqué, vi que su funda todavía estaba limpia, por lo cual era fácil imaginar que alguien lo había dejado caer. Me duele la conciencia ignorarlo y también siento un poco de curiosidad, por eso decidí recogerlo y mirar su interior.

Saito Rena.
Fecha de Nacimiento: 23 de noviembre de 2003

Por un momento, mis ojos se enfocaron en la fecha de nacimiento, es decir, esta persona estaba de cumpleaños en el mismo dio que yo, solo que en un mes diferente. Sin embargo, inmediatamente me llamo la atención su nombre. El nombre que estaba escrito era de esa celebridad. 
[¿Qué debo hacer…?]
Estaba teniendo problemas sobre qué hacer con esta libreta de identificación que se encontraba perdida. Probablemente debería de devolvérsela, ya que la había encontrado. Pero desafortunadamente no tengo el coraje para hablar con ella en su salón de clases. Puedo imaginar toda la atención que recibiría y no quiero nada de eso.
Por un momento, pensé en pedirle a Kazuki que la entregara, pero estoy seguro de que usaría eso como una oportunidad para acercársele. Es un buen tipo, pero no es buena idea hacer que las chicas se acerquen a él. Aunque casi nunca había tenido algo que ver con ella, no creo que sea buena idea provocar a alguien de esa manera. En ese caso, no queda más remedio que yo le entregue este documento.
Sin embargo, no puedo evitar pensar que es una molestia. Con ese pensamiento en mente deje escapar un suspiro. Ella es conocida por ser muy educada, y fácilmente imaginaba que tendría una actitud fría conmigo cuando le hablara. Con esa preocupación en mi cabeza me fui a mi hogar.
++++++++++++++
Al día siguiente, después de la escuela estaba esperando a Saito cerca del zapatero. Como a esta hora todavía aquí no se reúnen muchos estudiantes, probablemente habrá menos rumores si nos ven. Tras un rato ella apareció.
Con su largo cabello negro brillante y su llamativa belleza, inmediatamente me di cuenta de su presencia. La he visto varias veces desde lejos, pero su ternura es aún más sorprendente cuando la ves de cerca. Sin duda, con solo caminar llama la atención, su apariencia es suficiente para que tenga la reputación de la chica más bella de la escuela.
-¿Puedo tener un momento?
Caminó justo delante de mí, sin darme una mirada. Entonces decido hablarle. Hizo un ligero pestañeo, y voltea mirando en mi dirección, se ve que podría tener una sonrisa que enamoraría a cualquiera. Sin embargo, ahora que estaba hablando con ella y estaba interactuando con alguien con quien nunca había hablado anteriormente, pude notar un destello de cautela en sus ojos. Bueno eso es evidente…
-¿…Que ocurre?
Con su tono frio, creo que construye una barrera para que nadie se le acerque. Me molesta un poco esa respuesta, pero como era de esperar, sin un extraño te acerca, es obvio que mantendrás tu guardia en alto. Eso tiene mucho sentido.
https://i.ibb.co/wCct5MF/p029.jpg
Quizás pensó que tenía segundas intenciones o quizás esperaba una confesión. Incluso si ella piensa eso, no creo que haya ningún problema, ya que solamente le estoy entregando su libreta de identificación estudiantil, pero probablemente sea mejor terminar con esto rápidamente.
-Mira, creo que esto es tuyo.
No tenía intención de involucrarme más. Creo que, si constantemente se acercan personas con motivos ocultos, es bastante seguro que debe sentirse incómoda. Por eso, decidí entregarle rápidamente la identificación estudiantil. Entonces Saito dejo escapar un pequeño sonido.
[….]
Sus ojos redondos se abrieron de par en par, una expresión boquiabierta apareció en su inexpresivo rostro, mientras se quedaba congelada.
-Solo quería entregarte esto. Entonces nos vemos.
Tras entregarle la identificación con éxito, sintiéndome extrañamente aliviado, gire mi cuerpo hacia la entrada. Mi trabajo estaba terminado y antes de que Saito pudiera decir una palabra, rápidamente decidí abandonar el lugar.
Devolví el objeto perdido, así nadie se quejará, incluso si no soy lo suficientemente educado. Con esto en mente, dejo rápidamente la escuela. De todos modos, ya no tengo nada que ver con eso. Supongo que coincidencias como estas no ocurren muy a menudo, y no quiero llamar la atención. Eso es lo que pensaba mientras regresaba a casa. Hasta ese momento…
