Prólogo: Un día con la chica en mi trabajo de medio tiempo.

¿Tienes a alguien a tu alrededor en quien puedas confiar? Pueden ser tus padres, hermanos, un amigo o cualquier otra persona. No importa si es solo una. Si tienes a alguien en quien confiar, definitivamente debes cuidarla. Es raro encontrar a este tipo de personas, probablemente hay muchos otros que no tienen alguien en quien puedan creer. Afortunadamente, yo, Tanaka Minato, tengo a alguien en quien puedo confiar.
Después de terminar mi turno en mi trabajo a medio tiempo, hablé con una chica frente al vestuario.
-Hiiragi-san , tengo algo que discutir contigo, ¿me darías un momento?
-Sí, no hay ningún problema.
Ella asiente felizmente como si estuviera acostumbrada a este tipo de situación. Esa persona es mi confidente de confianza, llamada Rena Hiiragi, que está justo frente a mí.
-¿Qué ocurre esta vez?
-Bueno, en realidad, siento molestarte ahora. Últimamente he pasado mucho tiempo con una persona, pero no sé cómo actuar.
Esa persona en cuestión es mi amiga Rena Saito, quien últimamente me ha estado ayudando mucho en la escuela. Hemos estado hablando durante algún tiempo, y recientemente pasamos mucho tiempo juntos, pero parece que no encuentro de qué hablar con ella.
-¿Qué debería de responder frente a eso?
-Para empezar, no hablamos mucho, incluso cuando estamos juntos. A pesar de eso, me siento cómodo con ella, por eso pienso que está bien, sino que no conversemos demasiado, pero creo que puede ser mejor sacar a relucir algo de lo que hablar, ¿no es así, cierto?
-Ya veo, ¿pero se sienten bien juntos?
-Bueno, sí, eso es correcto. El solo hecho de estar con ella me hace sentir relajado. Aunque últimamente me siento mucho más tranquilo que antes cuando estoy con ella.
-¿En serio?
Por alguna razón, Hiiragi-san sonríe satisfecha antes mis palabras. Su expresión parece muy feliz y tranquila.
-Estoy segura de que la otra persona siente lo mismo que tú, y dado que ambos se sienten a gusto cuando están juntos y en silencio. No creo que quieras estar con alguien que se sienta incomoda, ¿cierto?
-Sí, tienes razón.
-Si es así, no creo que debas preocuparte tanto.
-Entiendo, muchas gracias- respondí.
Después de las palabras de Hiiragi-san me sentí un poco más relajado, quizás estaba demasiado preocupado. Al menos ahora puedo comprender que ella disfruta estar conmigo. Supongo que no hay necesidad de alertarse por eso. De esta forma todas las preocupaciones que tenía desaparecieron rápidamente y me sentí renovado y enérgico nuevamente.
Creo que esta vez hice que Hiiragi-san tuviera curiosidad por algo, y me pregunto con una suave voz, mirándome a los ojos.
-Sabes tengo curiosidad de algo. Desde que escuché hablar de ella, pude identificar que no habla mucho, y no parece ser una persona particularmente amigable, pero ¿no te desagrada ese comportamiento?
-¿Eh?, por supuesto que no, no hay ninguna forma de que ella sea una molestia
Rápidamente me encargue de aclarar ese malentendido. Ella para mi es una persona importante. Quería negarlo rotundamente, por ese motivo termine hablando en un tono más fuerte de lo normal. Frente a esto Hiiragi-san pareció sorprendida, sus ojos se abrieron y quedo congelada.
-Ah, lo siento. Es que es cierto que ella no es muy amigable y generalmente tiene un trato frio. Pero en realidad es alguien amable, solo que no es buena para transmitir sus emociones a quien la rodean, pero en realidad es una buena persona. Se preocupa por mi cuando pasa algo y además me ayuda cuando estoy en problemas.
No puedo evitar emocionarme y hablar de una manera locuaz, razón por la que Hiiragi-san probablemente se sintió incomoda.
-Siempre he estado en deuda con ella, y es alguien muy importante para mí. Por eso es imposible que pueda odiarla.
-¿Es alguien importante…?

-Sí, es alguien muy importante y estoy agradecido por su ayuda. Además, no hay forma de que la considere de esa forma, ya que cuando paso mi tiempo con ella me divierto mucho.
-Ya veo…
Mire directamente a los ojos de Hiiragi-san intentando trasmitirle lo buena persona que era Saito, pero su mirada se dirigió hacia otro lado, con un brillo en sus ojos. Me pregunto que habrá sido esa actitud.
-Eh, ¿ocurre algo…?
-No, no es nada. Creo que ahora entiendo que te preocupas realmente por ella.
Hiiragi-san se aclaró la garganta y miro hacia arriba con su rostro un tanto sonrojado. Supongo que estaba intentando terminar la conversación. Pero yo todavía no había terminado nuestra platica.
-Lamento hablar tan apasionadamente de alguien que no conoces. Pero me gustaría que no tengas suposiciones sobre alguien que no conoces. Las personas que la rodean no simpatizan mucho con ella, por eso estoy tratando de ser cauteloso cuando compartimos.  Por eso no puedo tolerar que la gente diga cosas malas a su espalda, ni mucho menos cuando no la conocen.
-No, yo creo que eso es muy importante y muy bueno- dijo Hiiragi san.
Como era de esperar el rostro de Hiiragi-san se tiño de un rojo más intenso, sosteniendo con fuerza el bolso que tenía en sus manos. 
-Muchas gracias por tus consejos. Después de hablar contigo, me di cuenta de lo mucho que me preocupo por ella, aunque por ahora me gustaría tomarlo con calma.
-Creo que eso es bueno. Me alegro de poder haber sido de utilidad. Si vuelves a tener algún problema, por favor no dudes en hablarme.
-Si, por favor. Muchas gracias.
Incliné la cabeza y me despedí.
+++++++++++++++++++++++++
Punto de vista de Saito .
(“Suspiro”) [Esto realmente es malo para mi corazón]
Después de terminar su conversación de camino a casa con su compañero de trabajo a tiempo parcial, Tanaka Minato. Ella intentaba aliviar el nerviosismo que estaba sintiendo. 
Nunca pensó que podría estar preocupado por mi situación. Esa actitud no le demostraba en la escuela. Aunque nunca sentí algún comportamiento diferente de él, por eso simplemente asumí que no le importaba en absoluto.
Por eso estoy sorprendida. Pero estoy segura de que eso prueba que me considera una amiga cercana. Dijo que se sentía cómodo hablando conmigo y yo estaba tan feliz que no pude evitar sonreír. De todos modos, sentí curiosidad por saber que pensaba sobre mí, y no pude evitar hacer esa pregunta, pero nunca esperé que contestaría de una forma tan seria.
[y es alguien muy importante para mí. Por eso es imposible que pueda odiarla ahora.…]
Repentinamente mi rostro se sonroja al recordar lo que dijo antes. Estoy segura de que te avergonzarías si una persona dice esas palabras frente a ti.
Es tan astuto. Dice cosas de ese estilo todo el tiempo, soy consciente de ello. Desde su punto de vista, solo está diciendo lo que realmente piensa, pero para mí tiene un significado especial.
No hay manera de que pueda mantener la calma frente a eso. Pero pensándolo bien no me gustaría que alguien a quien considero un amigo me dijera esas palabras. Aunque me ha hecho varias consultas, todavía no puedo acostumbrarme a esto. Claro él solo me está pidiendo consejos seriamente. Pero esto y eso son cosas diferentes. 
Cada vez que lo escucho quiero que se convierta en …Bueno, esto se debe a que todavía no le he revelado mi verdadera identidad. Pero pretendo dársela a conocer, por supuesto, también me siento culpable por escuchar sus sentimientos sin permiso. Aunque el igualmente oculta su verdadera identidad debido a circunstancias que no puede revelar. Esta vez me preocupe un poco y le pregunte lo que pensaba. Parece que al final pudo quedar tranquilo.
 [Las personas que la rodean no simpatizan mucho con ella…Por eso no puedo tolerar que la gente digan cosas malas a su espalda, ni mucho menos cuando no la conocen. ]
Él siempre me dice las palabras que me gustaría escuchar. Las personas siempre dicen que nuestro sentimientos son lo más importante, pero hay muy poca gente que busque conocer tus sentimientos. Hay mucha gente que solo habla de tu apariencia, posición, etc. En esta situación él claramente podría hablar de esto a los demás, pero me di cuenta que solo estaba cuidando de mí.
Estaba tan feliz que me puse a tararear. Caminar de noche se ha vuelto algo más divertido de lo habitual, mientras las estrellas parecen brillar intensamente.
Creo que nunca espere tener una relación de “consultoría” con él. Parece no ser consciente de mi identidad en lo absoluto, lo que me disgusta un poco. No hay manera de que pueda sentirme segura con esto, por eso dejare que esta situación continúe por el momento. Casualmente la razón por la que esto ocurrió se remonta al momento en que se unió a mi trabajo de medio.

Nota del traductor: En este apartado creado por el autor, podemos ver el punto de vista de Saito de los acontecimientos que ocurren, realmente no encontré una forma adecuada de traducir este subtitulo, por eso opte dejarlo como “punto de vista de Saito”, ya que, me parece más fácil de entender. 